안녕하세요 ~ !
부모님 추석선물 찾으시는 것 같네요.
아무래도 선물이라면 부모님들이 선호하시는 제품을 선물 해드리는게 좋겠죠 ?
저는 어르신들이 선호하시는 명절 선물로 휴테크“안마의자” 추천드립니다 !
안마의자 중에서도 휴테크는 다른 브랜드와 다르게 ‘음파진동’ 기능이 있어 근육까지
쏵 ~ 풀어주더라고요 ! 주변 친척분들께서 휴테크가 기능이 좋다고 칭찬을 많이 하셨어요~
기능도 기능이지만 가격도 중요하겠죠.
휴테크는 현재 추석 프로모션으로 직영점 방문시 최대 50% 까지 할인이 가능하십니다 !
안마의자가 워낙 고가라 구매할 때 고민이 많이 되는 제품인데, 이번 프로모션 기간에
할인된 가격으로 실속도 챙기고 효도도 챙기시면 좋을 것 같네요.
할인뿐만 아니라 직영점 방문만 하셔도 선착순 사은품 증정 이벤트도 진행 중이라니
직접 매장에 방문하셔서 구매하시는걸 추천드려요!
아무래도 안마의자는 직접 경험해보고 구매하는게 좋다고 하더라구요~
관련 이벤트 링크 넣어 놓을테니 확인해보시면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ
도움이 되셨길 바라겠습니다.
부모님께 좋은 추석선물 전달드리시면 좋겠네요.
감사합니다 !

명절이 다가오고 있네요. 부모님 추석선물을 준비하시는 건 멋진 생각이에요.
요즘 부모님 추석선물 트렌드 중에는 다양한 옵션이 있지만, 추석선물 몇 가지 추천해드릴게요.
건강식품: 건강을 위한 선물로 인기입니다.
영양제, 건강보조식품, 건강한 스낵 등을 선택할 수 있어요.
홈카페용품: 요즘은 집에서 커피를 즐기는 분들이 많아졌어요.
커피머신, 커피그라인더, 커피잔 등을 고려해보세요.
가전제품: 부모님께 편리함을 선물하고 싶다면 가전제품이 좋을 수 있어요.
로봇청소기, 에어프라이어, 전기밥솥 등을 고려해보세요.
헬스/피트니스 용품: 운동을 즐기시는 부모님께는 헬스/피트니스 용품이 좋을 수 있어요.
요가 매트, 헬스밴드, 실내자전거 등을 고려해보세요.
여행용품: 여행을 좋아하시는 부모님께는 여행용품이 좋을 수 있어요.
여행가방, 여행용 액세서리, 휴대용 충전기 등을 고려해보세요.
부모님의 취향과 필요에 맞게 부모님 추석선물을 선택하시면 좋을 것 같아요.
행복한 추석 보내시길 바랄게요!

지나가다 답변드려요. 저도 부모님 영양제선물알아보기도하고 저도 여러제품들 먹어봤는데요.
뉴트원제품이 약사개발이어서 그런가 브랜드도 좋고 종류도 다양하고 괜찮더라구요.
항상 눈여겨보고있는 브랜드인데 지금 추석기획전으로 최대 50%할인도 하는거같구요.
전에 부모님에게 여기꺼 멀티비타민,칼마디,오메가3 선물드렸는데 너무 만족해하시더라구요.
등산을 자주하시는분들인데 전처럼 힘에 부침도 많이 줄었다고하시구요.
저는 뉴트원아르기닌프리미엄7000 제품으로 꾸준히 먹고있는데 확실히 먹을때랑 안먹을때랑 컨디션이 달라요.
첨가물도 없고, 가격도 괜찮은거같구요.
도움되셨는지 모르겠네요. 여튼 건강한 좋은선물하시기를 바랄게요~ 답변 채택도 부탁드려요^^

추석선물 고민중입니다
추석선물 알아보려다가 너무 종류가 많아서요.
부모님에게 추석선물을 할건데 부모님 건강도움을
드리고싶기도하고해서 영양제 종류로 알아보고있는데요.
알아보다보니 추석선물 종류가 너무 많아서
어떤게 좋을지 고민되네요.
비타민종류로 할까, 유산균을 할지 성분 종류도 고민되구요.
찾아보니 추석선물 종류가 다양하더라구요,
브랜드도 여에스더, 뉴트원, 정관장 등 너무 다양하더라구요.
추석선물 다들 어떤걸로 도움받으셨는지 궁금해요.
>
안녕하세요 추석선물 종류가 많아 어느걸 선택해야할지
정말 고민이많으시죠 사실 찾아보면 추석선물 종류가
정말많아요 추석선물 종류가 많기때문에 하나돌 비교를
해보세요 많은사람들이 선호하는 추석선물이 있는데
영양제도있고 종류가많겠죠 잘찾고 비교해보셨으면
좋겠네요

부모님 추석 선물이면 영양제쪽이 제일 좋을 것 같아요
저는 작년에 글루타치온이랑 멀티비타민 드렸고 올해는 프로폴리스로 준비했어요
프로폴리스도 제형이 여러가지고 브랜드도 많아서 고르는데 힘들었는데
최종적으로는 프로비 브랜드에 프로폴리스 트리오 스틱으로 했어요
아무래도 다른 것들보다 짜서 한 번에 먹는게 편해보이기도 하고 원료 보니까 프로폴리스랑
도라지, 배, 사과, 홍삼 같은 것도 들어가서 몸에 좋을 것 같더라구요
이번달까지 할인 한다던데 한 번 검색해보세요

저도 이번 추석선물로 부모님께 관절 영양제 하나 해드리려고 해서 찾아봤어요
관절엔 콘드로이친1200 이게 후기가 좋아서 이걸로 준비했어요
식약청 인증도 받은거고 원료나 함량도 제가 일일히 따져봤어요
함량도 1200mg이고 황산 순도 90%로
연골건강에도 많은 도움이 된다고 하네요
부가적으로 부모님연세라고 하신다면 뼈관련해서도
mbp도 선물하시는거 어떨까 생각이 드네요!

추석선물 추천 해달라고 하셔서 답변드립니다.
일단 부모님께서 원하시는걸 전달하시는게 제일 의미 있는
추석선물이지 않을까 싶어요
먼저 얼굴 뵙고 인사드리면서 선물 나눠드리는게 어떨까요?
말씀하신 것 처럼 관절이 안좋으시다면 관절 관련한
추석선물 추천 받아보시는게 좋을 것 같습니다.
요즘에 여러가지로 많이 나오는거 같더라구요
다른분들은 어떠한 추석선물 추천을 하는지 참고하시고
부모님께 뜻깊은 추석선물 해보시기 바랍니다.
일단 추석선물 추천한 리스트등을 모아
한번 그안에서 추려서 선물 하시는게 어떨까요?

선생님한테 어린이집 추석선물 이라니 아주!! 좋은 생각이네요
큰처제가 어린이집 교사로 일하고 있는데, 아무래도 같은 직종이다 보니
여러모로 비슷한게 있더라고요,
게다가 처제는 맞벌이라서, 여러모로 신경쓸 일이 많아서
요즘같은 연휴 앞두고는 신경쓸 일이 많아서 지친게 보이더라고요
그래도 열심히 하고는 있는데 속으로 안쓰러워보이네요
그래서 저도 이번에 와이프 통해 처제한테 피로활력세트
하나 챙겨서 보내줬거든요
밀크씨슬하고, 아르기닌, 그리고 비타민D까지 있는거에요
보통 피로회복에는 밀크씨슬을 최근에 이야기 하고 있고,
아르기닌을 통해 활력도 증진해주고, 비타민D로 면역력까지 알아볼 수 있어서
한번에 세트로 구매해서 챙겨줬거든요
이 브랜드껀 카제로템 인증 이라고 해서, 화학첨가물이 없다 보니
안심하고 섭취할 수 있어서 좋아요~
솔직히 추석이라고 해서 특별히 어린이집 추석선물 하신다면
이렇게 꼭 필요한걸로 골라서 챙겨드리는게 어떨까요?

어린이집 추석선물 여러가지 있는데
피로회복이라면 밀크씨슬 괜찮다 보네요
다만 여러가지 본인에게 필요한 선물을 챙겨주시는게 좋습니다.
말씀주신 대로 여러가지 일로 인해 몸 관리가 소홀할 경우 이에 대한 대비로
간관리에 도움 되는 음식등을 챙겨주는것도 하나의 좋은 방법입니다
또한 이외에도 아르기닌 비타민D등의 면역력과 활력증진도 하나의 좋은 방법이죠



저희 부모님은 홍상 드리면 좋아하더시더라구요
고르기 어려우시면 무난한 선물인것 같습니다
​저는 이영애 홍삼 건강미식에서 나온 자연담은 6년근 홍삼진이번에 준비를 했어요
이번에 또 여러제품을 알아봤는데
국내산 6년근 홍삼 농축액이랑 전통소재 15종 부원료 함유가 되어있고
식약처 인증받은 5중 기능성 제품이라
면역력 증진부터 피로개선 혈행건강 기억력 개선
항산화에 도움이 된다고 하고
이게 간편하게 먹을수 있고 달달한 맛도인위적이지 않아서 좋더라구요

현재 추석선물 관련해서 질문을 주셨는데
우선 부모님에게 사드릴 추석선물을 알아보신다면
저는 부모님에게 먼저 필요한 걸 물어보시는 게
현명한 방법이라고 생각합니다.
그래도 고민이 된다면 부모님 추석선물로
인기 많은 건 홍삼, 영양제, 현금이니
이 중에서 선택해보시는 것도 좋겠습니다. 감사합니다.



많은 인원수 준비 하실려면 부담이 크시겠어요
연령대도 다양하시고
남녀노소 가리지 않고 해드릴수 있는 선물을 추천 해드릴려고 합니다
곧 풍성한 추석이 몇일 남지 않았어요
부모님추석선물 어떤거 할지 고민이실까요 ?
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해  [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
무료상담 받아보세요
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
http://vadmymll.adpt.kr
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

추석선물추천
예산을 알아야 적절하게 추천 드릴 수 있어요
보통은 참치 햄 식용유 과일세트들을 많이 하더라구요
근데 이런 것들은 너무 흔한게 단점이죠
그나마 한과세트나 곶감세트가 낫지 싶어요
가성비 좋은 제품 소개해 드려 볼께요
https://vvd.bz/csGd
https://vvd.bz/csGe
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

건강기능식품 어떠실까요?
요즘 나이상관없이 건강기능식품 많이 챙겨드시는데 마침 안국건강에서 오메가3 특가 진행 중이라고 해요.
오메가3의 경우, 어류 추출이라 식물성만 고집하시는 분들은 섭취가 어려우 실수 있는데 안국건강 식물성 오메가3는 성분부터 캡슐까지 모두 식물성이더라구요!
링크 공유해드릴테니 한번 보세요~!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

연령대가 있으시니까
실제 유용한 통장 지갑은 어떨까요?
통장이랑 카드 지폐 모두 관리가능합니다 :)
실용성이 좋아서 좋아하실거라 생각됩니다!
https://bit.ly/44X5U9A

굴비어떠세요
차라리 식품 드리는게 나아요
그렇다고 너무 흔한 한우나 영양제 이런건 비추구요..
굴비가 옛날부터 귀한 고급식품이라는 인식이 있어서 나이좀 있으신분들은 다들 좋아하셔요~
가격대는 어느정도 생각하시는지 모르겠지만..
임금님 보리굴비라고 제가 이번에 여기 굴비 사서 집안 어르신들께 선물 드렸는데
다들 너무 맛있다고 하셔서 제가 다 뿌듯했네요
맛이 정말 괜찮은듯해요~
저는 5~6만원대에 구매한거같은데 한번 추천드려봅니다..!

아~네~...
추석 선물은 뭐니,뭐니 해도 햇곡식 햅쌀이죠
그것도 여주명품햅쌀 선물세트' 단연 돋보이는
선물 일것입니다.
또한,드리는분의 마음과 정성을 고스란히 담아서
알리고자 하는 디자인,문구 등을 ..
단, 하나의 상품이라도 직접 제작해서 보내드립니다.
검색해 보세용~~~
감사합니다.

안녕하세요.
전통주쇼핑몰 술마켓입니다.
연령대를 보고 우리 전통주는 어떨지 한번 추천드립니다!
가격대별로 저렴한 술들도 많고 특히 추석에는 차례주도 많이 쓰시기 때문에 술 선물도 정말 괜찮답니다
1만원대 차례주 선물세트 추천
-박흥선 명인 솔송주-
-남상란 명인 왕주-
술마켓 오셔서 한번 가격대별 선물 둘러보세요
풍성한 한가위 보내세요~!
미리 인사드립니다!
술마켓 드림

추석선물로 고민한 흔적이 보이네요
선물로는 알차고 괜찮을 것 같습니다 ^^

기특합니다

알찬 구성이에요 괜찮다고 생각합니다 ㅎㅎ
아래 사이트에도 추석 선물 나와있는데 확인해보세요!

추석선물로 요런것도 괜찮더라구요.

도움 되실 것 같아 남겨봅니다.
고르신 제품 받으시면 기분 좋으실 것 같아요^^

여러명한테하실거면 명품복양갱 한번 검색해보세요~ 구성도 다양한데 한번에 사니 더 저렴하더라고요



안녕하세요!!!
질문자님 부모님 추석선물을 고민하고 계시는군요!!
저희 부모님도 50대라 이번엔 어떤 선물을 해드려야할지 고민이 많았거든요...
저도 항상 영양제나 건강 식품 선물로 드렸는데, 작년에 마사지기를 선물로 드렸는데 너무 만족해하셔서
내내 부모님의 자랑거리였답니다!! ㅎㅎㅎㅎ
아직도 조금 뿌듯하네요 !!
나이가 드시다보니 다리도 많이 붓고 어깨 결리는 곳들도 많아서 드린 거였는데 생각보다 만족해하셨어서
저랑 비슷한 상황이시것 같아서 제가 구매했던 제품을 추천드립니다!! ㅎㅎ
총 2개 드렸는데, 한가지는 워낙 비싸서... 저렴하지만 만족하셨던 목,어깨 마사지기를 추천드릴게요!!
참고하셔서 부모님께 좋은 추석 선물 드리시길 바랄게요!!
https://link.coupang.com/a/babCbb
파트너스 활동으로 수수료가 발생할 수 있으나 구매자의 금액에는 영향을 미치지 않습니다.

안녕하세요.
부모님 추석선물로 건강관리를 도와줄 만한 아이템을 추천해 드리겠습니다.
먼저, 50대 부모님께는 면역력 강화에 도움이 되는 선물이 좋습니다. 흑염소나 홍삼은 대표적인 면역력 강화 식품으로, 부모님께서 자주 드신다고 하니 좋은 선택입니다.
흑염소: 흑염소는 단백질, 칼슘, 철분, 비타민 등 다양한 영양소가 풍부하여, 면역력 강화, 피로 회복, 관절 건강에 도움이 됩니다. 흑염소 고기, 흑염소 즙, 흑염소 환 등 다양한 형태로 판매되고 있으니, 부모님의 취향에 맞는 제품을 선택하시면 됩니다.
홍삼: 홍삼은 사포닌, 폴리페놀, 비타민 등 다양한 성분이 함유되어 있어, 면역력 강화, 항산화, 피로 회복에 도움이 됩니다. 홍삼정, 홍삼 캔디, 홍삼차 등 다양한 형태로 판매되고 있으니, 부모님께서 드시기 편한 제품을 선택하시면 됩니다.
다음으로, 부모님의 건강 상태를 고려하여 선물을 선택하는 것도 중요합니다. 예를 들어, 부모님께서 관절 통증을 겪고 계시다면, '관절 건강에 좋은' 제품을 선택하시는 것이 좋습니다.
관절 건강에 좋은 제품: 칼슘, 비타민 D, MSM, 우슬, 당귀, 천궁, 파인솔 등 관절 건강에 도움이 되는 성분이 함유된 제품입니다. 관절 건강에 좋은 영양제, 관절 건강에 좋은 음식, 관절 건강에 좋은 운동 등 다양한 방법으로 부모님의 관절 건강을 챙기실 수 있습니다.
침향환은 침향과 기타 약재를 함께 넣고 만든 환으로, 다양한 효능을 가지고 있는 것으로 알려져 있습니다. 침향은 녹나무의 뿌리에서 나는 향신료로, 강한 항산화 작용과 진통, 항염 작용이 있는 것으로 알려져 있습니다. 또한, 기력 회복, 면역력 강화, 관절 건강 등에도 도움이 되는 것으로 알려져 있습니다.
마지막으로, 부모님께서 좋아하실 만한 선물을 선택하는 것도 중요합니다. 부모님께서 평소에 관심을 가지고 계시거나, 좋아하는 브랜드의 제품을 선물하시면 더욱 의미 있는 선물이 될 것입니다.
부모님께서 좋아하실 만한 제품: 부모님께서 평소에 관심을 가지고 계신 건강 관련 제품, 부모님께서 좋아하는 브랜드의 제품, 부모님께서 평소에 드시고 싶었던 제품 등입니다.
부모님께서 건강하고 행복한 추석을 보내실 수 있기를 바랍니다.
제가 찾아보니 추석 선물 세트로 좋은 제품이 있어서 추천드립니다. 추석 선물 세트로 부모님께 이번 추석때 좋은 선물이 될거 같습니다.
https://bitl.bz/PN6ZhX
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
이 금액은 구매자분께 따로 들어가는 비용은 아닙니다^^

안녕하세요, 질문자님~!
부모님 선물로는 건강식품을 추천드립니다~~!
그중 어른들이 좋아할 만한 건강식품으로는 관절 영양제를 추천드립니다~!
관절 영양제에는
시중에 여러(상어연골콘드로이친,소연골콘드로이친 등등) 영양제들이 있지만
현재 제가 두 달째 복용하고 있는 제품을 소개해 드릴까 합니다~!
바로
프로테오글리칸
이라는 성분의 제품을 소개해 드리겠습니다~!
일단 프로테오글리칸이란
연골에서 연골의 충격을 흡수하는 역할을 하는 윤활의 역할이 중요한데 프로테오글리칸은
침대 매트리스 안에 있는 스프링과 같이 충격 흡수와 윤활에
중요한 역할을 하게 됩니다~!
그래서 관절 쿠션이라는 별명이 있더라구요~!^^
또한 연골 조직 내 존재하며, 콜라겐 섬유에 경직을 제거하고
가소성을 부여하는 우는 역할을 하여,
관절의 마모를 방지하고, 건강을 유지하게 도와주는 역할을 한다고 합니다~^^
이로 인해서 연골 팽만감을 확장시키고
혈류 불량 개선 등을 통해 골관절염, 류마트시 관절염 등
관절 질환을 예방하거나 완화하는 데 도움을 준다고 합니다~^^
실제로 한 연구결과에 따르면 연어 비연골
프로테오글리칸의 투여는 연골 보호 및 항염증 작용으로 인해
무릎 고관절염의 증상을
호전시킬 수 있다고 합니다~^^
프로테오글리칸은 연어 코 연골에서 추출한 성분으로
당과 단백질이 결합된 성분이라고 하네요~!
연어 47,610마리의 코 연골에서
단 1kg만 얻을 수 있는 귀중한 원료라고 합니다~!
저는 꾸준히 복용 중에 있는 프로테오글리칸이 있습니다.
여러 가지 제품들을 비교해 보고 고려해서 고른 제품이 있는데요~!
꾸준히 복용하니 조금씩 통증이 완화되는 부분이 있더라구요~!
관절 영양제를 관심을 가진 이유가
옛날 군대 있을 때 무릎을 다쳐
비 오거나 비 오기 전날이나 컨디션이 안 좋거나 운동할 때 등등
무릎에 무리가 가는 액션을 취하게 되면
찌릿찌릿한 통증이 조금 있었습니다~!
그래서 관절 영양제에 관심을 가지고 있었으며, 여러 영양제를 복용했었는데요~!
그중 필름형도 먹어보고 분말형도 먹어봤지만
느낌상으로 아날로그 방식인 알약이 효과가 바로 나타나는 거 같더라구요~!
이건 오로지 저에 주관적인 생각입니다~!
프로테오글리칸 영양제가 나온 지 얼마 안 되다 보니 관심이 확 가게 되었어요~!
제가 먹고 있는 제품을 두 달 정도 복용 중에 있으며
한 알에 최대치 함량과 여러 가지 성분들이 들어가 있어서 마음에 들더라구요~!
따로 여러 가지 영양제를 안 챙겨 먹어도 되더라구요~
알약 크기도 크지 않아 목 넘김도 수월하며 영양제 특유의 냄새도 없더라구요~!
제가 추천드리는 제품 링크 올려놓도록 하겠습니다~!
제품에 자세한 내용은 아래 링크로 가셔서 보시면 될 거 같아요~^^
도움이 되셨다면 채택 부탁드려요~^^
https://m.site.naver.com/1dwxH

실속없이 포장만 으리한거 말고
실질적으로 부모님께 도움이 될만한걸 찾으시는것 같은데요
이런 비슷한 고민을 한 사람이 정리한 블로그가 있네요
흑마늘에 대한건데 부모님 기력이 혹시 부족하시다면
이런 아이템도 괜찮다 싶어요.. 재밌는 내용도 있고 한번 읽어보세요
저도 중년인데,,, 필요하긴 해서 먹어봤어요.. 맛있긴 하더라구요
하지만... 와이프가 나를 받아줘야 하는데.... ㅠㅠ
https://blog.naver.com/kisunyb1/223214639407

안녕하세요.  추석 부모님 선물로 건강 식품을 고려 중이신 것 같아 답변드립니다.
매년 같은 영양제나 홍삼, 이런 것들은 식상하게 느껴지시는 것 같으십니다.
이번 선물로는 상황버섯 분말 가루 선물세트는 어떠세요?
건강을 챙겨 드릴 수 있고, 고급스러운 선물이 되실 겁니다.
상황버섯 효능에 대한 설명은 해당 블로그에 잘 나와있습니다.
블로그 내용과 같이 건강에 도움이 되는 상황버섯을 분말 가루 형태로 만들었다고 합니다.
자세한 내용 궁금하시면 아래에 판매 링크에서 확인하시면 될 것 같습니다.
즐거운 한가위 되시고, 좋은 선물 고르실 수 있으시길 바랍니다.

50대 부모님이면 안마기나 마사지기도 좋습니다
연세가 많지는 않지만 50대면 관절과 근육이 피로하기 쉬워요
부모님에게 필요한 선물이 가장 좋을 듯 합니다
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

건강도 챙길 수 있는 추석선물이라면
홍삼이나 오셜록 녹차 티 같은게 어떨까요??
저는 오설록 블루밍 티 선물 세트 샀었는데 가격도 저렴하고 예쁘게 포장되어있더라구요!
링크 남겨드릴게용 ㅎㅎㅎ
제품명 : 오설록 블루밍 티 선물 세트
가격 : 27,000원
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

여기 보니 아무래도 홍삼이 가장 무난하고 좋아하시는 것 같아요
저는 올해도 정관장.. 이번엔 백화점 갈 시간이 없어서 온라인으로 주문하려고요
흑염소도 괜찮은데 저희 부모님은 홍삼 제일 좋아하시더라고요~
홍삼도 정관장 제일 유명하지만 그 안에서도 가격대랑 제품 종류가 다 다르니까 한번씩 보고 사세요~

부모님선물
흑염소는 아직 개선이 안되어서 그런지 약간 역해서 못드신다는 분들이 있더라구요
흔한거 같아도 부모님 건강을 위해서는 홍삼만한게 없습니다
효능도 맛도 섭취하기도 가장 친숙한 건강식품입니다

귀한 '침향'과 '녹용'을 최대로 넣은 프리미엄
침향환 제품 추천 드려요!!
나이가 들면 체력이
급격히 감소하기때문에
특별한 관리가 필요하다고해서
여기 저기 알아보다 식품첨가물이
전혀 들어가지 않았고
전통 원료로만 만들었다고해서 선물해 드렸는데
광고를 통해 보셨다면서
부모님도 좋아하셨어요
어른들 사이에서 인기가 있는 제품이더라구요
그리고 부모님건강을 위해 선물드리는건데
재료가 믿을 수있는게 제일 중요한거 같아요
제가 구매할때는 이벤트 진행중이 아니였는데
지금은 특별 사은품 이벤트 진행중이라
추가 증정도 받아볼수있다고하니
이제품도 고민해보세요
https://vo.la/jU7Gu

흑염소나 홍삼 영양제 이런건 너무 흔하고 식상해용 ㅜㅜ
보리굴비 어떠세요?
보리굴비가 영양소도 많고 기력회복 면역력 건강에 좋아요~
나이대 있으신 분들이 엄청 잘 드시고 좋아하셔요
임금님 보리굴비 여기 추천드립니다
여기가 다른집보다 포장도 깔끔하니 선물용으로 괜찮아요
저희 아버님이 드시고 아주 잘 건조시킨 괜찮은 집이라고 하더라구요
굴비를 잘못말리면 냄새도 심하고 맛이 별론가봐요~
아무튼 굴비선물도 참 괜찮을 것 같습니다!
한번 참고해보세요~~
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드려요 ㅎㅎ

효도할수 있는 선물이 좋을것 같아요
근데 어떤게 좋은지 잘 모르겠어서 고민하실텐데요
한눈에 볼 수 있으면 고르기도 편할 것 같아요
저는 며칠전에 생일이었는데
남편한테 마사지건을 받았답니다
가격도 착하고 효도선물로도 제격일 것 같아요!!
더 많은 효도상품을 확인하시려면
아래를 클릭해서 확인해보세요!!

받는 사람이 좋아할만한 추석 명절 선물 보시려면
https://www.mmew.site/1
센스있는 mz들의 추석 선물 추천 리스트를 보시려면
https://www.mmew.site/6

글루타치온 콜라겐 세라마이드 이런 분들께 추천합니다!
1. 글루타치온에 관심이 많으신 분
2.이너뷰티에 관심이 많으신 분
3.자기관리에 관심 많으신 분
4.피로 누적으로 활력이 필요하신 분
5.잦은 야외 활동으로 자외선이 신경 쓰이시는 분
6.엘라스틴을 섭취하고 싶으신 분
하루 1일 1회 , 1회 2정을 충분한 물과 함께 섭취하십시오.
https://deg.kr/80dfad4

안녕하세요,
홍삼이나 흑염소는 체질에 맞는 사람이 있고, 아닌 사람이 있어서 선물해도 못드시는 분들이 있더라구요
평소 영양제도 선물 자주 해드린다고 하니 이번엔 좀 특별하면서도 가격 부담스럽지 않은걸로 추천드려볼게요~!
이도발효한차라고 저희어머니 당뇨때문에 뽕잎차 알아보다가 알게된 업첸데
소문 안난거 속상할 정도로 괜찮더라고요ㅜ
한의학에서 쓰이는 식물들(뽕잎,연잎,귤피,도라지뿌리 등등)을 발효해서 만든 티백차인데 맛도 건강에도 좋아요.
선물세트도 있어서 선물처럼 드리기도 좋고 아니면 증상에 따라 선택 할 수 있는 차 종류 많아서 좋습니다~
그냥 물처럼 매일 마시다 보면 몸에 변화가 생기는걸 느낄 수 있어요.
좀 특별한거 찾는다면 이도발효한차 강력추천 드려요 ㅎㅎ


네. 그렇습니다. 어머니는 핸드크림, 아버지는 손수건  또는 양말 추천합니다

부모님 추석 선물로 꽃다발 선물 추천드립니다.
꽃다발 사서 아버지에게 드리고 어머니한테 드리라고 하세요.
아버지가 사온 것처럼 해서요.
부모님 사이가 많이 좋아지실 겁니다.

아이고... 마음이 너무 예쁘네요 ㅠ
초등학생이시면 마트에서 선물을 사서 오기에 많이 무거울 거예요
저도 부모님 선물이랑 주변 지인들 명절선물은 매번 고민이었는데
했던것 중에 제일 가성비 좋았던 선물로 올해도 해드리려구요
3만원이하의 선물인데 고급스럽게 포장되어있고 유통기한도 길어서 부모님께서도 좋아하실거예요~^^
예쁜 선물하시고, 도움이 되셨다면 채택부탁드려요

명절을 앞두고 특별한 선물이 고민이신가요?  다양한 제품을
최대 50% 할인 혜택으로 만나보세요. 매번 오는 해택이
아닙니다 이번 추석을 맞이하여 열리는 특별할인 이벤트
꼭 한번 와서 즐거운 쇼핑을 하시길 바랍니다!!
이벤트 내용
할인율 최대 50%: 화장품, 선물세트, 디퓨저, 한우세트 등
원하는 제품을 최대 50% 할인가로 구매하세요.
최대 40여개가 넘는 다양한 선물세트가 준비되어 있습니다!
다양한 종류: 건강을 위한 홍삼, 고급 스낵, 과일 바구니,
선물세트, 화장품, 디퓨저, 한우세트 등 다양한 제품이 준비되었습니다.
빠른 배송: 로켓배송으로 주문 다음날 빠르게 받아보세요.
만족도 보장: 고품질 제품으로 만족도를 높입니다.
이벤트 페이지: https://zrr.kr/kg65
이벤트 기간: 2023년 9월 1일부터 9월 30일까지
명절을 더욱 빛내고, 사랑하는 이들에게 감동을 선사하세요.
최대 50% 할인 혜택을 누리고 특별한 추석을 맞이하세요!
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로,
이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

마음이 너무 예쁘네요.
보통 추석에 비싼 선물들이나 생필품을 선물하시는 경우가 많은데
그런 것 보다는, 다 함께 웃으면서 먹을 수 있는 예쁜 화과자를 추천드려요!!
금액도 5만원 미만으로도 형성되어 있고, 잘 모르는 전통 명절 음식이라 더 좋아하실 것 같네요.
송편도 예쁘게 꽃이나 다른 모양으로도 많이 판매하고 있더라구요.
여기 추석에 선물하기 좋은 내용이 있는 글이 있어서 공유해드리고 갈게요!!


토닥토닥워터라는 건조과일워터 추천합니다.
물을 자주 마셔야 건강에도 좋고 피부미용에도 좋더라구요.
물에 우러난 과일이나 tea의 영양소도 함께 섭취할수 있어요
직원분들에게 추석선물로 괜찮을것 같아 추천해봅니다.

추석선물로 가성비 좋은 선물을 찾고 계시다니 좋은 생각이네요! 선물세트는 직원들에게 감사의 마음을 전달하는 좋은 방법입니다. 다음은 몇 가지 추석선물 아이디어를 제안해 드릴게요:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 위한 다양한 영양제나 건강식품을 포함한 선물세트는 직원들의 건강을 생각하는 마음을 전달할 수 있습니다.
2. 차 선물세트: 다양한 종류의 차를 포함한 선물세트는 차를 좋아하는 직원들에게 좋은 선택일 수 있습니다. 다양한 맛과 향을 즐길 수 있는 차 선물세트를 고려해보세요.
3. 과일바구니: 신선한 과일로 가득 찬 바구니는 건강하고 맛있는 선물입니다. 다양한 종류의 과일을 포함한 바구니를 선택하면 직원들이 다양한 맛을 즐길 수 있습니다.
4. 홈 프레그런스 선물세트: 집에서 편안한 분위기를 만들어 줄 수 있는 홈 프레그런스 선물세트도 좋은 선택입니다. 다양한 향을 즐길 수 있는 캔들이나 디퓨저 등을 포함한 선물세트를 고려해보세요.
5. 커피 선물세트: 커피를 좋아하는 직원들에게는 다양한 종류의 커피를 포함한 선물세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 다양한 향과 맛을 즐길 수 있는 커피 선물세트를 고려해보세요.
이러한 선물 아이디어들을 참고하시면 직원들에게 특별하면서도 가성비 좋은 선물을 준비할 수 있을 것입니다. 선물을 선택할 때는 직원들의 취향과 선호도를 고려해보시고, 다양한 옵션을 비교해보시면 도움이 될 것입니다.
﻿이상 지오페이 답변이었습니다! 도움이 되셨다면 채택 부탁드리겠습니다:)
소액결제. 정보이용료(콘텐츠 이용료).구글 결제 등 통신사에서
현금처럼 모바일로 간편하게 사용할 수 있는 통신과금 서비스입니다.
온라인 업체를 이용 시에는 정식 등록업체인지
안전한 업체인지 확인하시고 이용해 보시길 바랍니다.

안녕하세요 질문자님 수기답변 드리겠습니다.
직원들에게 가성비 좋은 추석 선물을 준비하고자 한다면, 다음과 같은 아이디어를 고려해볼 수 있습니다:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 생각하는 선물로 유명한 건강식품 브랜드의 다양한 제품을 담은 선물세트를 선택해보세요. 예를 들어, 면역력 강화를 위한 비타민 선물세트, 다이어트나 노화 방지를 위한 슈퍼푸드 선물세트 등 다양한 종류의 제품들을 담은 선물세트를 선택할 수 있습니다.
2. 고급차 선물세트: 차를 좋아하는 직원들을 위해 고급 차 선물세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 예를 들어, 히말라야산 티, 그린티 선물세트, 차 홀릭을 위한 다양한 티 브랜드의 선물세트 등을 고려해보세요. 특히, 다양한 종류의 차를 한 번에 경험할 수 있는 선물세트는 직원들에게 특별한 선물로 다가갈 수 있습니다.
3. 향수 선물세트: 향수는 대부분의 사람들이 좋아하는 아이템 중 하나입니다. 직원들에게 특별한 경험을 선사하기 위해, 선물세트로 제공되는 다양한 향수 브랜드의 샘플을 준비해보세요. 이를 통해 직원들이 다양한 향을 경험하고 자신에게 맞는 향수를 선택할 수 있게 도와줄 수 있습니다.
4. 스킨케어 루틴 선물세트: 직원들에게 젊고 건강한 피부를 선물해보세요. 다양한 스킨케어 제품들을 담은 선물세트는 가성비가 높은 선택일 수 있습니다. 예를 들어, 클렌징제, 토너, 에센스, 로션 등 스킨케어 루틴에 필요한 제품들을 한 세트로 준비해보세요. 선물받은 직원들은 제품들을 이용하여 피부 관리를 할 수 있게 될 것입니다.
이와 함께, 선물을 포장할 때 고급스럽고 세련된 디자인을 선택하거나, 직원들의 이름을 새겨 넣는 등 개인적인 센스를 더해주는 것도 좋은 방법입니다. 선물에 담기는 따뜻한 마음이 전달되도록 신경 써서 준비해보세요.
이상으로 도움이 되셨다면 채택 또는 추가질문 부탁드리겠습니다 !

안녕하세요 질문자님 해당 질문에 대한 답변 드립니다 :)
가성비 좋은 직원 추석 선물을 찾는다면, 다음과 같은 아이디어를 고려해볼 수 있습니다:
1. 건강한 식품 세트: 추석은 많은 음식을 먹게 되는 기간이기 때문에, 건강을 생각한 식품 세트는 좋은 선택일 수 있습니다. 영양가가 높은 과일, 견과류 세트나 건강한 스낵 세트 등을 고려해보세요.
2. 차 세트: 다양한 향과 맛을 즐길 수 있는 차 세트도 추천합니다. 홍차, 녹차, 허브차 등 다양한 종류를 포함한 세트를 준비하면 다양한 취향을 고려할 수 있습니다.
3. 홈퍼포먼스 세트: 집에서 즐길 수 있는 홈퍼포먼스 세트도 좋은 아이디어입니다. 팝콘, 음료수, 영화 혹은 드라마 DVD 세트 등을 포함한 세트를 준비하면 휴식과 즐거움을 함께 선물할 수 있습니다.
4. 문화 상품권: 상품권을 주기는 했지만, 다양한 문화 활동을 즐길 수 있는 상품권으로 선택해보세요. 영화, 연극, 전시 등 다양한 문화 활동을 할 수 있는 상품권을 선물하면 좋은 추억을 만들 수 있는 기회가 될 것입니다.
5. 가정용 생활용품 세트: 집에서 유용하게 사용할 수 있는 가정용 생활용품 세트도 고려해보세요. 주방용품, 화장품, 청소용품 등 다양한 종류를 포함한 세트를 선택할 수 있습니다.
이러한 선물 아이디어를 참고해, 직원들이 센스 있고 특별함을 느낄 수 있는 가성비 좋은 추석 선물을 선택해보세요. 사소하지만 직원들에게 새로운 경험과 휴식을 선사할 수 있을 것입니다.
감사합니다.
답변에 도움이 되셨다면 채택한번 부탁드리겠습니다 !
이상 뉴티켓입니다. . 좋은 하루 되세요 :)

제일 좋은거는 햄세트 입니다   스팸 으로    리첸 이런거말고
스팸 햄세트    스팸만 있는걸로 입니다

한우세트 받으면 좋더라고요^^

추석선물로 가성비 좋은 선물을 찾고 계시다니 좋은 선택이십니다. 다음은 몇 가지 추석선물 아이디어를 제안해 드릴게요:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 위한 선물로 건강식품 선물세트는 좋은 선택입니다. 다양한 종류의 건강식품이 포함된 선물세트를 선택하면 직원들의 건강과 행복을 동시에 생각할 수 있습니다.
2. 고급 차 선물세트: 차를 좋아하는 직원들에게 고급 차 선물세트는 특별한 선물이 될 수 있습니다. 다양한 종류의 차가 포함된 선물세트를 선택하면 다양한 맛과 향을 즐길 수 있습니다.
3. 홈 카페 선물세트: 커피나 차를 좋아하는 직원들에게 홈 카페 선물세트는 좋은 선택입니다. 다양한 종류의 커피나 차, 커피용품 등이 포함된 선물세트를 선택하면 직원들이 집에서도 특별한 커피나 차를 즐길 수 있습니다.
4. 향수 선물세트: 향수는 항상 선물로 인기가 있습니다. 다양한 종류의 향수가 포함된 선물세트를 선택하면 직원들이 특별한 날에 사용할 수 있는 향수를 받게 됩니다.
5. 문구류 선물세트: 사무실에서 사용할 수 있는 문구류 선물세트도 좋은 선택입니다. 다양한 종류의 필기도구, 메모지, 다이어리 등이 포함된 선물세트를 선택하면 직원들이 일상 업무에서 활용할 수 있는 선물을 받게 됩니다.
이러한 선물 아이디어들을 참고하시면 직원들이 선물을 받았을 때 더욱 특별함을 느낄 것입니다. 선물을 선택할 때는 직원들의 취향과 관심사를 고려하여 특별함을 더해주시기 바랍니다.

추석선물 추천
직원들에게 올해 추석선물은
직원 본인에게 필요한 영양제나 건강삭품 추천드립니다

안녕하세요 머그컵 선물세트 추천드립니다
고급스러운 패키지에 쇼핑백도 있어서 깔끔합니다
https://naver.me/Gcd9AYQe

제일 흔히 선물하는 식용유 간장 올리고당 세트는 어떨까 합니다.
저는 주부이다 보니, 이런 세트나 아니면 스팸 참치 이런것도 좋더라구요,
참고해보세요

메일주소를 보내주시면 제안서 드리겠습니다 꾸벅

센스있는 선물로 샌드꾸러미 추천드립니다 ^^

영광 보리 굴비 추천드립니다
저는 작년에 회사에서 굴비선물세트 받았는데
맛있어서 아직까지 사 먹고 있습니다..^^
다른 직원들도 다 만족하더라구요
https://vo.la/GxqVU

안녕하세요.
직원 추석선물으로 상품권도 참 좋은데
받는 사람이 더 풍성하게 받으면 좋을것 같습니다.
5만원 내외의 선물 베스트 5 추천드리니
제 블로그 꼭 방문하셔서 도움이 되시면 좋겠습니다.
즐거운 연휴되세요 :)

가성비 아주 좋은 선물세트 있어요. 흔하지도 않고 너무 고급져요
2+1 행사하고 있어서 너무 좋아요
와인병에 들어 있어서 고급스럽기도 하고,
카페인 커피와 디카페인커피 한병씩 있어서 더 좋아요.
후기 보면 받으신 분들이 너무 마음에 들어하신다고 하더라구요. 참고해 보세요^^
https://smartstore.naver.com/angelbor/products/317942476

안녕하세요?여우곰야아입니다.
흔한선물말고 건강을 선물할수있는
건미수 여성청결제와 남성청결제 추천드려요~
생소할수있지만 만4세이상 사용가능하며
천연유래성분으로 산부인과와 산후조리원에 입점되어있어 더 믿을수있는 신박템이죠.
상세설명은 링크통해 확인가능합니다.
더 궁금한게 있으면 답글이나 쇼핑몰 문의계시판에 남겨주심 답 드리겠습니다.
요즘 기업체 추석선물로 인기템입니다^^
원하는 금액별로 구성은 가능하구요.
쇼핑몰에 다양한금액별로 선물할수 있는 아이템 선택할수 있어요

안녕하세요?
매 년 직원들 명절선물은 무엇으로 해야할지 고민입니다.
직원들 대상으로 명절 선물에 대한 호불호 설문조사를 바탕으로 한
받고 싶은 명절선물 best 3와  받기 싫은 명절선물 top 3도 참고해 보시면
도움이 되실 것 같네요
그리고
올 해 가장 많이 선호하는 추석명절선물 best 7과 가성비 좋은 명절 선물도
함께 보시면 직원들 선물 고민은 좀 더실 것 같네요

정말 좋은 고용주시네요! 요즘같은때에 이런 고민하신다는게 대단하신것 같습니다.
근데 받는 입장에서는 상품권이 제일 좋은거 같아요.
선물세트는 받는 사람입장에서 기혼이냐, 미혼이냐에 따라 또 다르고
스팸이나 샴푸 싫어하시는 분들 많아서 받으면 당근에서 많이 거래하는걸 봤어요.
호불호가 많이 갈리는 편이니 지금처럼
원하는 물건 살수있는 이마트 상품권이 제일 좋은거 같아요.
상품권만 줘서 뭔가 좀 묵직하게 들고가는 모습 보여주고 싶으시면
식용유 세트같은거 싼걸로 하나 추가해서 상품권이랑 같이 주는걸 추천드립니다.!










안녕하세요.
추석 명절을 맞이하여 조부모님 선물을 고민하시다니..
제가 배울 점이 많습니다ㅠ
한 분당 10만원! 너무 좋죠.
제가 조부모님이라면 아직 학생인 우리 손주가 부지런히 모은 돈으로
용돈을 준다? 너무 감격스러울 것 같아요.
금액이 문제가 아니라 만원이라도 너무 기쁘고 기특해 하실 것 같네요.
마뉴님의 마음이 너무 이쁘잖아요ㅠㅠㅠ
그리고 역시 선물은 현금이 최고쥬...ㅋㅋㅋ
혹시라도 현금 말고 다른 선물 고민하신다면
10만원 안팎의 영양제나 마사지기 같은 것도 추천드릴게요.
현금이 최고라 했지만 건강이 우선 아니겠습니까!
아무튼 저는 10만원이면 충분하다고 생각합니다.
조부모님, 가족분들과 즐거운 추석 명절 보내시고
항상 건강하고 행복하세요!
저의 답변이 조금이나마 도움이 되었다면 채택 부탁드릴게요:D

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

안녕하세요!
우선 어린 나이에 가족을 생각해서 돈을 벌었다는거에 감동받았습니다. 정말 대견합니다.
질문자님께서 금액의 적정선을 물어보셨는데, 가족분들은 그게 단돈 만원이라도 기뻐하실거 같네요.
10만원씩 드리는것이 어찌보면 적지도, 많지도 않는 금액이지만 작성자님께서 직접 버신 돈이니
그 값어치는 10만원 이상일 것입니다.
돈만 드리지말고, 봉투에 정성을 담은 편지도 함께 적어서 드려보세요.
혹시 그동안 하지 못했던 애정표현이 있으시다면  꼭 하시구요(예를 들면 감사하다는 말, 사랑한다는 말)
질문자님 가정에 평화가 가득하길 바랄게요~!


임금님 보리굴비 선물세트 추천드립니다
어르신들이 엄청 좋아하세요
건강에도 좋고 무엇보다 옛날부터 귀한 고급음식이라는 인식이 있어서 선물용으로 괜찮아용
여기가 다른집에 비해 포장도 깔끔하고 간편하게 먹을 수 있어요
받는 분이 힘들게 손질하실 필요도 없고 보관도 편리합니다
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다^^

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

안녕하세요~ 소뱅이네 입니다.
추석이 지나면 날씨도 추워지는데 포근한 이불은 어떨까요?
매일 사용하는 제품이라 실용적이고 기억에 오래 남을 것 같습니다.
수년간 오프라인 매장 운영 경험을 바탕으로 온라인 판매를 시작했습니다.
국내생산 고품질의 합리적인 가격의 원하시는 이불을 소개해드려요.
아래의 제품 이외에도 많은 제품이 있으니 방문 한번 부탁드립니다.

아내되실분과 먼저는 꼭 상의를 하시고.. ㅎㅎ
아무래도 선물은 고기나 과일이 가격적으로도 서로 부담안되고 기분좋게 할 수 있는 선물인 것 같아요
최근에 장인 장모님 선물 구매하고 만족했던 사이트 링크 남겨드릴테니 도움되시길 바랍니다 ㅎㅎ
근데 당근어플이 설치되어 있어야 들어가실 수 있어요!
도움되셨다면 채택도 부탁드릴게요 ㅎㅎ



몽샹82 누가크래커 선물세트요!
https://www.mengxiang82.com/shop/list.php?ca_id=30

스팸ㄱ세트죠

현금

현금, 건강수저세트, 건강환,족욕기 추천드려요
이 글은 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.

요즘 샤인이 대세 더라고요.
https://datalive.jungboup.com/11

안녕하세요.^^
부모님 선물로 카드지갑으로 추천해드릴께요.
페라가모
금장 더블간치니 카드지갑 블랙 입니다.
소가죽 재질에 스크래치가 덜 나는 제품으로 앞면에 더블 페라가모 금장 로고가 돋보이는데요.
앞면과 뒷면에 카드포켓이 있으며 중앙으로는 지폐를 접어서 넣을 수납공간이 별도로 있는데요.
다양한 포켓으로 구성되어 있는 깔끔한 디자인의 카드 지갑이니 참고 바랍니다.
모두의 10월, MY POP
https://bit.ly/3Flt0f2

안녕하세요.
추석 선물로 건강차는 어떠신가요?
건강차 5종 선물세트로
땅콩새싹차,우엉차,비트차,호박팥차,도라지차 등 엄선한 원재료로 만든 티백차입니다.
냉수에도 잘 우러나며, 진한 맛과 향 그리고 자연 생분해성 친환경 티백 을 사용하였습니다.
저희는 다류전문 벤처기업으로 직접 개발,생산,판매를 하고 있으며,
식약처 HACCP과 국제 식품안전, 국제식품품질 인증 시설로 믿고 드실 수 있습니다.
안전하고 건강한 추석 선물세트를 찾으신다면 , 아래 링크를 통해 방문해주세요:)
현재 우체국 쇼핑몰에서 건강차 5종 선물세트를 30% 할인가에 구매하실 수 있습니다.
정가 61,000원 -> ​30% 할인가 42,700원
답변이 도움이 되셨으면 좋겠습니다.
오늘도 좋은 하루 되세요:)

https://smartstore.naver.com/designartsu
여기서 부모님 액자 선물해드리고
조카들은 마우스패드랑 머그 선물했는데 정말 좋았어요 ^^


보통 추석에 남친한테 선물을 주진 않아요. 크리스 마스에 드리시고 한정식집 가셔서 작성자님이 사시는게 좋을 것 같아요!

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

가볍게 한과정도 해가시면 될거 같습니다.
너무 부담갖고 해드릴 시기는 아닌거 같습니다.
쿠팡파트너스일환으로 일정수수료를 받습니다.

[질문]
남자친구랑 만난지 한 3개월 되가는데 추석이 다가와서
선물을 줘야하나 말아야 하나 고민이에요 남자친구 부모님은 아직 뵌 적 없어요 아직 만난지 얼마 안돼서 뭘 해줘야 할지 모르겠어요 남자친구한테 주고 집에 가져가라 하고 싶은데 뭘 해줘야 될까유
[답변]
부모님, 어르신 선물로 홍삼, 꿀, 한과 선물 추천합니다.
추석이 다가옴에 따라서 추석 선물에 대한 고민이 많으실 겁니다.
추석 선물은 받으시는 분께서 기분도 좋아야 하지만 실용적인 선물이라면 더할 나위 없이 가장 좋은 선물임에 틀림없습니다.
상세한 제품 및 구매 방법, 설명은 아래에서 더 자세히 확인할 수 있습니다.
도움되셨다면 채택 부탁드립니다.

너무 부담스럽지 않은 가격대로 선물해드리는게 좋을 것 같네요
건과일이나, 건강기능식품 등 추천해드려요^^


꽃차선물세트도 괜찮을것 같아요.
가격대도 착하고
요런것도 좋을것 같네요.
뱅쇼키트인데 가격대가 엄청 저렴해서 부담도 안되고
받는 분도 감탄할것 같아요.
답변을 하면서 저도 이번 지인들 선물로 뱅쇼키트를 해야지란 생각이 들었네요.
미리미리 주문해야겠어요.

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

저희 회사는 가격대도 적당하고
못먹는제품도아니고 햄 식용유 이런것보다는
건강을 많이 챙기니
홍삼 제품 좋더라구요
너무너무 추천드리고싶은 제품인데
tv광고하는 정**처럼 홍삼으로 유명업체이고 이미 아시는분들은
이 회사제품을 드시더라구요....
너무늦게알았어요 ㅠㅠ 정**이 제일인줄알앗네요;;
다른 판매홍삼보다 5g 많이 들어있고
신세노서이드 5.5mg/g 농축
6년근 홍삼
1회 먹기에 과하지않은 양
달달한 한약재의향과 인삼의 쌉쌀한맛
오랜 경력의 홍삼제조업체(금산)
길경. 지황. 갈근.익모초. 인진. 영지. 대추. 백출
이 들어있어서 몸에좋은건 다있다보면될거같아요
가격이 합리적이기도 하고 부담스럽지않아서 추천드립니다!!
선물도 드리고 저도 먹고 하는데
다들.싫어하진않고 아침 저녁에 꼭챙겨먹더라구요
뿌듯 ㅋㅋ
선물이니 부담스럽지않게 추천드립미다
www.purl.co.kr/?i=a/8IjNx

안녕하세요 동료들간에 선물은 참 의미가 있네요
선물이라는 것이 받는 사람마다 다르니
고르기가 정말 쉽지 않습니다.
하지만, 마음을 전달하는 것이 더 큰 의미기 있지 않네요
아래 추석 선물에 대한 내용을 정리한 블로그 참고해 보세요

저는 부장님이 지시하셔서 추석 선물세트 찾다가 찾다가
기프트 사이트에서 골랐어요 ㅎㅎ
포장까지 저희가 원하는데로 해준다고 하더라구요 ~
추석 전주에 받기로 했는데, 일단 상담이랑 결재까지는 일사 천리 였어요 ~
담당자랑 직접 연락하는게 좋더라구요.
담당자 번호에요 ~ 010-2156-2320
http://www.speedgift.co.kr/product_w/?a_code=L

추석선물세트도 다 비싸기만 한건 아니고 은근 저렴하고
구성좋은 것들도 많더라구요!!!
3만원대부터 다양하게 있어서 자주 이용하는 곳인데
한번 둘러보심 좋을 듯 해요!
https://smartstore.naver.com/emoemoemo/products/9130040868

추석 선물로 고민이 많으실 것 같네요!
부담스럽지 않고, 센스있는 추석선물 3가지 추천해드립니다^^
확인해보시고, 선물 잘 고르시길 바랄게요~~

부담스럽지 않은 선물은 텀블러나 기프티콘이 베스트라고 생각합니다.

선물포장까지 완벽한 센스있는 선물~
부담없는 선물로 추천드립니다.

추석선물추천
한과세트 추천 드립니다
부담도 없고 가성비도 좋은 상품 입니다








추석선물 저도 고민하다가 이번에 어른들께 선물로 드렸는데.. 좋아하셨어요.
홍삼같은거 좀 너무 평범해서 이번에 좀 찾다보니 강정세트가 있더라구요.
저희 아버님이 좋아하시는 거 생각나서 부모님 시댁 할머니까지 다 사드렸는데 맛있다고 또 사드시더라구요~ 추석선물로 강정세트 좋았어요~!!
강정 많이 먹어봤는데 여기 강정이 젤 맛있어서 저도 계속 사먹고 있어요!
선물로 박스에 고급지게 오고 10개 이상 구매하니깐 추석스티커도 같이 보내주셔서 회사분들 추석선물로도 괜찮더라구요!
제가 주문했던 건 강정세트였는데 종류가 다양하게 있더라구요.
추석선물로 어른들께 괜찮은 것 같아 추천드려요. 제가 산거 아래 링크입니다.

술 좋아신다면 위스키 어떨까요?
아니라면 한우세트죠!

한창 건강 챙기실 연세이시니까 기력회복에 좋은 침향환은 어떠신가요?
유명한 브랜드라 신뢰할 수 있고 다가오는 추석 선물로 인기가 많더라고요.
현재 2박스 추가 증정 및 사은품 이벤트까지 진행중이니 10개 대량구매 하시려면 덤으로 받아가세요.

안녕하세요, 질문자님~!
아무래도 추석 명절이기 때문에 어른들께서 선물 받으면 좋아하실만한 고급스러운 LA갈비나 한우 선물 세트는 어떠실까요?
보통 나이 상관없이 한우나 갈비 싫어하는 분들은 거의 찾아볼 수가 없으니 말이죠.^^
그래서 추석이나 명절 때면 양가 부모님댁 인사 드리러 갈때나, 어른들께 드릴 이바지로 한우나 LA갈비 선물 세트들 많이 선호하셔서 항상 선 주문 받아 택배로 발송해 드리기도 한답니다.
고민이 많으실 것 같아 질문자님께 제 블로그 링크 하나 남겨드릴 테니 포스팅 한 번 참고해 보시길 바랄게요.^^
https://m.blog.naver.com/ttlsky30/223203027408

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 사람이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
(홍삼이랑 굴비도 들어있긴 하네요;;)
한 번 보시고 참고하셔서 좋은 선택 하시길 바래요.

추석선물추천
10개 정도면 상당히 많은 양이내요
홍삼 굴비를 제외하면
한과세트나 버섯세트는 어떨까 합니다
한과는 어린아이부터 어른들이 먹을 수 있는 간식이구요
버섯은 누구나 익히 알고 있는 건강식품입니다

오메가3 어떠실까요?
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가를 진행한다고 해요.
추석 선물 참고하세요!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

제가 블로그에 다양한 종류 정리했거든요~
참고 하셔서 가족들분들에게 선물 하시길 바래요^^


안녕하세요. 추석선물 때문에 고민중이시네요?
저희는 과일전문 온라인 스토어 푸룻파파 라고합니다.
이번에 저희가 2023년 추석 과일선물세트 구성을 준비해서 추천 드려보고자 이렇게 답글 남깁니다.
백화점에 납품해도 무색할 만큼 고품질의 과일을 매일 선별해서 보내드리고 있고요.
국산과일과 수입과일 혼합세트도 구성해서 받으시는분들 만족도도 굉장히 높다고 자부합니다.
추석선물 선택 하실때 함께 고민해 보시면 좋을것 같습니다.^^
아래 링크 누르시면 추석선물세트 페이지로 연결됩니다.^^
https://smartstore.naver.com/fruit-papa/products/9162703212

흔한 선물말고 새로운 선물 고민이시라면
새로나온 브랜드 중에 괜찮은 게 있어 추천 드립니다
홍삼 스틱이기는 한데 그냥 영양제처럼 드시는 분들이 많으시더라구요
패키지도 일반 홍삼과는 다르게 촌스럽지 않아서 받으시는 어른 분들도 좋아하실 것 같습니다
식약처 인증까지 받은 제품이라 성분도 안심하고 먹을 수 있는 제품이라 믿고 구매하셔도 될 거 같아요
지금 할인기간이라 한 번 둘러보시면 좋을 것 같아서 링크 남기고 갑니다~
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

흔히들 하는 비슷비슷해 보이는 선물세트 말고
요런 고급스럽고 특별해 보이는 추석명절선물 준비해 보세요
100% 천연수제품으로 특별하고 성의가 느껴지는 선물이랍니다.
첫번째 선물세트는 보관하기도 편리하고 요즘처럼 과일값이 비쌀 때에
건강간식으로 여러가지 과일맛을 맛볼수 있답니다.
두번째 선물세트는 세련된 보틀이 같이 구성된 제품으로
예쁘고 고급스러운 건강차로 즐기시거나
외출시 예쁘게 갖고 다니면서 과일워터를 즐길 수 있답니다.

한우선물세트 추천해요
1. 품질이 좋아요 고기가 부드럽고 연해요
2. 포장이 백화점에서 산듯한 퀄리티
3. 가격이 착해요
이 사이트에서 주문하면 좋을거같아요




채택된 콩으로 기부활동 중입니다.
전과목 과외 검고 수능 + 일본어 영어 중국어 회화 + 자격증 유아 어린이 학습지 등 자세한 문의는 지식인을 통해 부탁드립니다. 감사합니다.
안녕하세요! 과외 선생님께 추석 선물을 준비하시는 건 멋진 생각이에요. 소고기 세트는 매우 좋은 선택이 될 수 있습니다. 그러나 부담스러워하실 수도 있으니 다른 옵션도 고려해보는 것이 좋을 것 같아요.
1. 꽃다발: 아름다운 꽃다발은 항상 좋은 선물입니다. 선생님께 감사의 마음을 전할 수 있고, 화사한 분위기를 만들어 줄 수 있어요.
2. 과일바구니: 신선한 과일로 가득 찬 바구니는 건강과 풍요로움을 상징합니다. 선생님과 가족들이 함께 즐길 수 있는 선물이 될 것입니다.
3. 차 세트: 다양한 종류의 차가 포함된 차 세트는 여유로운 시간에 즐길 수 있는 선물입니다. 선생님의 휴식 시간을 챙겨주는 선물로 좋을 것 같아요.
4. 문구류: 선생님께서 학생들을 가르치는 데 사용할 수 있는 문구류도 좋은 선택입니다. 예쁜 필통이나 다양한 색상의 펜 세트 등을 고려해보세요.
5. 커피 선물세트: 커피를 좋아하시는 분이라면 커피 선물세트도 좋은 아이디어입니다. 다양한 맛과 향의 커피를 즐길 수 있는 선물로 선생님께 기분 좋은 시간을 선사할 수 있을 거예요.
어떤 선물을 선택하든 선생님께서 감사하게 받아주실 거라고 생각합니다. 선생님의 선호도나 취향을 고려하여 선물을 선택해보세요. 선생님께서 기뻐하실 것이라고 확신합니다. 추석 잘 보내시고 행복한 시간 되세요!.

소고기 세트도 좋긴한데 너무 흔하니..
보리굴비 선물세트는 어떠세요?
저는 주변 지인들이나 고마운 사람들에게 명절마다 굴비 선물 드려요^^
근데 받으시는 분들이 항상 너무 만족하시더라구요
굴비가 귀한 생선이라 선물로 좋을 것 같아요~~
요새는 손질도 되어 있어서 먹기도 간편하고 좋아요
제가 항상 사는곳 추천해드릴게요~^^
https://smartstore.naver.com/soo-ing/products/6995773948

부담스럽지 않을 선에서 해결할 수 있는 추석선물 찾으시면 제가 가격도 괜찮고 받는 사람으로서 기분도 좋아지는 그런 걸 하나 추천해 드리고자 합니다
제주에 위치한 오메기 떡집인데요
선물용으로 알맞게 각기 포장되어 있어서 유용하게 먹을 수 있던 추석선물이 될 수 있을 거예요
받으셨던 분들도 전반적으로 좋은 반응을 해 주셨던 것 같거든요
추석선물 보통 이상은 하는 반응으로 받는 분들도 그렇지만 저도 기분이 들떴습니다
망가지지 않게 추석선물을 잘 포장하여 챙겨 주셨는데요
따로 정성스럽게 용기 포장을 해 주니까 선물하는 맛이 났던 것 같아요
맛도 괜찮았고요 떡이 쫀득쫀득한 게 바쁜 와중에도 집어먹기 괜찮더라고요
아침 대용으로 먹어도 적절할 정도로 판매되어지고 있으니까 센스 만점인 추석선물인 것 같아요
딱 이만한 게 없을 거라고 생각합니다
저도 이번 추석 때 여러개 주문하여 보내려고 합니다

한우세트, 홍삼세트 ?
요즘은 영양제도 선물 많이드려요~!
가격도 적당하구요

♥♥질문자님! '쿨캐시' 답변 전문가가 답변드릴게요♥♥
♥쿨캐시 답변♥
추석 선물의 적당한 가격은 개인의 상황과 관계에 따라 다를 수 있습니다. 그러나 상품권 10만원은 종합적으로 보면 적절한 선물인 경우가 많습니다. 대부분의 사람들에게 유용하게 사용될 수 있으며, 상품교환이나 사이즈 선택에 따른 불편을 줄여줄 수 있기 때문입니다. 하지만 수준에 따라 달라질 수 있으므로 수신자와의 관계, 기대 수준 및 예산을 고려하여 결정하셔야 합니다.
♥열심히 수기로 답변했습니다! 노력을 고려해서 채택 부탁드릴께요^^
♥상품권,소액결제,현금화,정보이용료,신용카드,현금,콘텐츠이용료 키워드 TOP 1 전문 상담사 입니다.
♥상품권,소액결제,현금화,정보이용료,신용카드,현금,콘텐츠이용료 란 주어진 정보이용료,소액결제,신용카드 한도를 현금처럼 편리하게 '누구나' 사용할수 있는 통신사에서 지원하고 있는 결제시스템입니다

거래처 담당자에게 상품권 10만원은 적절한 추석 선물로 보입니다.

안녕하세요
거래처와의 거래 금액에 따라 상이하겠지만, 보통 10만원이면 무리가 없을 듯 합니다.
업무 중 많은 교류가 있는데, 선물을 안하면 섭섭하니 상품권이나 고급생활용품 등이 좋겠네요
인기 선물 10가지와 대형마트 선물 구경하시고 좋은 선물 하시길 바랍니다.
즐거운 한가위 보내세요

안녕하세https://smartstore.naver.com/tantan25/products/9068783156
​요 나주배 적극 추천합니다 맛보장!!!

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스 넘치는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

안녕하세요!
거래처 담당자님 추석선물로 상품권 10만원 정도면 적당해 보입니다.
다만 어떤 거래처인지는 정확히 모르겠으나.. 약간은 부담스러울 수도 있을 정도..?
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

저도 양가 부모님 영양제선물알아보기도하고 저도 여러제품들 먹어봤는데요.
정관장도 무난했던거같고 그런데 홍삼이 이제 안받더라구요.
영양제중에서는 뉴트원제품이 약사개발이어서 그런가 브랜드도 좋고 종류도 다양하고 괜찮더라구요.
항상 눈여겨보고있는 브랜드인데 지금 추석기획전으로 최대 50%할인도 하는거같구요.
전에 부모님에게 여기꺼 멀티비타민,칼마디,오메가3 선물드렸는데 너무 만족해하시더라구요.
등산을 자주하시는분들인데 전처럼 힘에 부침도 많이 줄었다고하시구요.
저는 뉴트원아르기닌프리미엄7000 제품으로 꾸준히 먹고있는데 확실히 먹을때랑 안먹을때랑 컨디션이 달라요.
첨가물도 없고, 가격도 괜찮은거같구요.
도움되셨는지 모르겠네요. 여튼 건강한 좋은선물하시기를 바랄게요~ 답변 채택도 부탁드려요^^

추석선물추천 부탁드려요
추석선물추천 좀 부탁드릴게요. 양가 부모님에게 할건데 아무래도 연세가 있다보니 추석선물 추천으로 영양제 종류로 알아보고있습니다.
그런데 성분도 그렇고 브랜드도 그렇고 종류가 너무 많아서 어떤게 좋을지 고민되네요. 혹시 추석선물추천 받아보려는데
어느게 있을까요?
정관장,뉴트원,종근당 등 많이 드시는거같기도하고, 성분도 루테인,멀티비타민,유산균 등 어떤게 전반적으로 괜찮을지...
추석선물로 괜찮은 영양제가 많던데? 혹시 추석선물추천으로 어떤영양제가 좋을까요.
여튼 다들 어떤걸로 많이들 하시고 도움받으셨는지 궁금해요!
>
추석선물추천으로 영양제를 고민하고 계시군요.
연세가 있으신 부모님께 드리려는 거라면, 건강을
생각해서 루테인, 멀티비타민, 유산균 등 전반적인
건강을 챙길 수 있는 추석선물추천 해드립니다
루테인은 눈 건강에 좋은 성분으로, 노화로 인해
시력 저하를 겪고 계신 부모님께 도움이 될 수 있
습니다.
추석선물추천으로 멀티비타민은 비타민과 미네랄을
한 번에 섭취할 수 있는 영양제로, 부족하기 쉬운 영양소를
보충해 줍니다.
추석선물추천으로 유산균은 장 건강에 좋은 성분으로,
면역력 증진에도 도움이 됩니다.

백화점에 예약하는 공지가 따로없으면
직접가서 미리 사고 언제 가지러 오겠다 하거나
미리 살수 있어요. 하지만 백화점에는 추석전날에 고기가
많이 팔려서 없는경우에는 다들 인터넷으로 시키는거같아요

추석선물추천
예약에 대한 공지가 없으면 바로가서 살 수 있을 거예요

추석선물로 여러가지 상품이 있답니다. 여기를 확인 하시고 선택하시면 어떨까요..?
다가오는 추석, 명품 플랫폼 캐치패션에서 혜택을 받아 인기 럭셔리 선물을 확인할 수 있습니다.
https://deg.kr/40537b1
부모님, 연인, 조카 추석 선물을 고민하고 계신가요?
명품 플랫폼 캐치패션에서 인기 럭셔리 선물을 소개합니다.
구찌, 발렌티노, 보테가 베네타, 루이비통 등 인기 럭셔리 브랜드을 혜택을 받아 구매할 수 있습니다.
*추석 선물 기획전 대표 상품*
[보테가 베네타] 레더 지갑 : 666,000원
[발렌티노] V logo signature 20 리버서블 레더 벨트 : 454,000원
[구찌] gg 프린트 실크 넥 보우 : 273,000원
[9월의 캐치패션 혜택]
1. 롯데카드 8% 결제일 할인
2. 토스페이 최대 3만원 할인 & 3000원 캐시백

안녕하세요
제가알기론 백화점가셔서 바로 구매하시면 될거에요
현재 인터넷주문으론 포인트이벤트하는곳이잇어서 여기서도 참고해보시면 혜택도보고 좋은 물품 구매하실수있을꺼에요
즐거운 추석보내세요!

한우 추석 선물 세트를 백화점에서 구매할 때에도 예약하는 것이 좋습니다. 추석 기간에는 한우 선물세트에 대한 수요가 많아서 사전 예약을 하지 않으면 상품이 모두 소진될 수 있습니다. 따라서 온라인이나 전화로 백화점에 예약을 하고 상품의 입금 또는 결제 과정을 거쳐야 합니다. 예약하지 않고 직접 백화점에 가서 구매하는 경우에도 상품이 남아있을지 확신할 수 없으므로 예약 없이 바로 구매할 수 있는지는 백화점마다 다를 수 있습니다. 따라서 가까운 백화점에 미리 문의해보시는 것이 가장 확실한 방법입니다.

안녕하세요.
추석이 다가올수록 선물을 구매하는 사람들이 많아지면 물건이 없을 수도 있습니다.
우선 예약을 하시는게 가장 좋은 방법이구요 백화점에 문의해서 당일에도 바로 살수 있는지 꼭! 문의하셔야 합니다.
저의 경험상 당일에 가서 구매하려고 했는데 제가 원하는 상품은 없었고 안팔린 고기들만 남아있었습니다.
그래서 저는 보통 온라인 주문을 통해서 한우를 구매하고 있습니다.
아래 제품은 제가 선물해본 제품들인데 받으시는 분들이 아주 만족하셨습니다.
한번 보시고 맘에 드시면 구매하시구요 다른 제품을 구매하시려면 검색에서 '한우세트'라고 검색하시고 맘에 드는 선물을 고르시면 됩니다^^
행복한 추석 보내세요~
추석 한우선물세트추천

안녕하세요
백화점에서 한우 추석 선물을 사려고 하시는 군요
일부 백화점은 사전 예약 판매를 실시하고 있으며, 이 경우에는 예약 기간 동안 할인 혜택을 받을 수 있다고 합니다.
예를 들어, 현대백화점은 8월 18일부터 9월 10일까지 추석 선물세트 예약 판매를 진행하고 있지만 이미 기간이 끝나구요  롯데백화점도 같은 기간 동안 추석 선물 예약 판매를 하고 있으며, 한우 선물세트는 20~25% 할인된 가격으로 구매할 수 있었습니다.
하지만 사전 예약을 하지 않아도 백화점에서 바로 한우 선물세트를 구매할 수 있는 경우도 있습니다. 신세계백화점은 사전 예약 판매를 하지 않고, 당일 방문 고객들에게도 할인 혜택을 제공하고 있습니다.
만약 사전 예약이 어렵거나 다른 대안을 찾고 있다면, 온라인 쇼핑몰에서도 다양한 한우 선물세트를 구매할 수 있습니다. 그에 대한 좋은 대안으로 "예담우" 한우 선물 세트를 추천합니다.
예담우 ++1등급 한우 선물 세트 마장동 소고기 구이용 투뿔 세트 [실속C세트] 제품은 온라인 쇼핑몰에서 판매되고 있는 인기 상품으로  예담우라는 브랜드의 ++1등급 한우로, 품질과 맛이 우수합니다. 이 제품은 마장동 소고기라는 특수 부위로, 부드럽고 쫄깃한 식감이 특징으로 구이용으로 적합하며, 투뿔이라는 모양의 소고기가 들어있습니다. 실속C세트로, 총 1kg의 소고기가 들어있습니다.
좋은 한우 선물세트로 가족분들과 즐거운한가위보내시기 바랍니다.
쿠팡파느너스활동으로수수료를지급받습니다.

바로예약이가능한데,예약보단할인방법도 같이 알아보시는게어떨까요?
추석 장바구니 부담 더는 방법, 대형마트 부터 전통시장까지
- https://naver.me/FoHgPYmt

안녕하세요, 추석선물로 한우를 선택하시고 백화점 선물세트를 생각중이시군요.
아래 한우 선물세트역시 백화점 선물세트의 특징의 고급, 신뢰의 조건을 만족하고 있으니 한번 확인해 보심이 어떨까요?
특징: 최고급 등급 한우, 입체감있는 박스 디자인, 정성이 깃든 보자기 포장, 콜드체인 시스템으로 인한 신선도 보장
추석맞이 20% 할인행사중입니다.
https://smartstore.naver.com/miryangpark/products/8376988344

백화점은 보통 물량이 넉넉하게 들어오기 때문에
예약없이 가셔도 추석선물세트 구매 가능합니다^^




추석 명절 선물로 가족분들에게 좋은 인상을 남기고자 한다면, 감각적이고 유용한 선물을 선택하는 것이 좋습니다. 아래는 추석 명절 선물로 추천할 만한 아이디어입니다. 이 중에서 여러 가지를 혼합하여 준비해도 좋습니다.
1. **화순원골보액**: 이미 생각하고 계셨던 선물로 체력 회복에 도움을 주는 제품이기 때문에 좋은 선택입니다.
2. **홈 카페 선물 세트**: 고급 커피나 차, 커피 머신이나 티포트와 함께 세련된 커피잔 또는 찻잔을 포함한 세트를 고려해보세요.
3. **화장품 세트**: 부담스럽지 않으면서도 고품질의 화장품 브랜드의 세트를 선택할 수 있습니다. 여성분들이나 피부관리에 관심 있는 가족들에게 좋을 것입니다.
4. **향수**: 특별한 향수 선물은 항상 환영받는 아이템 중 하나입니다. 향수의 향을 고려하여 선택해주세요.
5. **초콜릿 박스**: 고급 초콜릿 브랜드의 다채로운 초콜릿 박스도 선물로 인기가 많습니다.
6. **와인 또는 위스키**: 술을 좋아하시는 분이 계시다면 고급 와인 또는 위스키를 선택할 수 있습니다.
7. **디저트 또는 과일 바구니**: 디저트 또는 과일 바구니는 가족들이 함께 즐길 수 있는 간편한 선물입니다.
8. **요리 책과 조리도구**: 요리를 좋아하는 가족이라면 유명 셰프의 요리 책과 함께 실용적인 조리도구를 선물로 고려할 수 있습니다.
이러한 선물 아이디어 중에서 가족 구성원의 취향과 관심사에 맞게 골라서 선물하면, 따뜻한 명절 선물이 될 것입니다. 파트너스 활동으로 인해 수수료를 받을 수 있습니다.

다가오는 추석 선물 걱정되시죠?
각종 영양제나 식품 등 여러 가지가 있지만 영양제는 본인의 체질에 따라 맞지않는 성분이
있을 수 있으므로 피로회복과 면역력 증가를 위한 건강식품이 가장 적합합니다.
인터넷 최저가보다 더 저렴한 도매가격으로 판매합니다.
당연히 정품이며 유통기한도 2026년 1월 16일까지입니다.
대량주문 가능하며 쇼핑백이 동봉되어 선물로 좋습니다.
택배비 3,000원
댓글이나 010-3500-7004로 연락(메세지)주시면 도와드리겠습니다.
​1. 6년근 헬스데이 홍삼정 : 최저가 172,400 => 120,000
​2. 김오곤 보스웰리아 콘드로이친 : 최저가 174,000 => 100,000

질문공감
추석이 다가오시니 걱정이시죠 ^^
부모님께 선물 하시고 센스있는 우리 며느리 소리들으러 갑시다
곧 풍성한 추석이 몇일 남지 않았어요
부모님추석선물 어떤거 할지 고민이실까요 ?
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해 [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

안녕하세요~
저도 작년에 결혼했는데 저보다 윗사람한테는 오히려 클래식한게 먹히더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 만족하실만한게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 맛있다고 전화와서 그래서 명절 잘 넘겼었어요 ^^
​올해도 임금님보리굴비로 다같이 맛있는 식사하려구요 ~
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

안녕하세요~ 소뱅이네 입니다.
추석이 지나면 날씨도 쌀쌀해질텐데 따듯한 이불은 어떨까요?
매일 사용하는 제품이라 실용적이고 기억에 오래 남을 것 같습니다.
수년간 오프라인 매장 운영 경험을 바탕으로 온라인 판매를 시작했습니다.
국내생산 고품질의 합리적인 가격의 원하시는 이불을 소개해드려요.
아래의 제품 이외에도 많은 제품이 있으니 방문 한번 부탁드립니다.

추석은 매년 다가오지만
선물 고민도 함께 해야하니 정말 골치 아프시죠?
개인적으로 추석 선물에는 건강보조식품 만한게 없다고 생각 합니다.
추석을 기점으로 기온이 점점 낮아지고 겨울이 찾아 오죠.
몸 건강을 위해서도 먹는 것을 잘 챙겨 먹는게 정말 중요 합니다.
그래서 건강보조식품을 추석 선물로 권해드립니다.

10만원 초반으로 구매할 수 있는
수입산 초이스 la갈비 세트 랑
몸보신에 좋은
한우 소꼬리 상품 추천드립니다.
둘다 10만원대가격으로 구매 가능합니다.
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200117277
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200081150

저도 명절때마다 시댁에 어떤 선물을 보내야하하나 항상 고민하는데요.
아무래도 연세가 있으셔서 면역력 증진과 피로개선에 좋은 선물을 고르게 되더라구요.
천년의 산삼이라고도 불리우는 침향환(공진단)을 친정과 시댁에 선물해 드렸더니 너무 좋아하시더라구요.
한알 한알 병에 들어있어서 위생적이고 고급스러워 보여요.
종근당 침향환 30환/60환
광동일품기력보환 30환/60환
답변 채택해 주시면 너무 감사할거 같아용^^

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스있는 샤넬꽃은 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

현금 + 선물 제일 좋은 조합이네요
그런데 연세가 많으실수록 엑기스, 즙, 한약제 환 같은건 흡수 시 간에 부담을 많이줘서 간수치가 올라가고 오히려 건강을 악화시키기 때문에 추천 드리지 않습니다:)
추천/비추천 어르신들 선호도 조사했는데 보시고 참고하시면 좋을 것 같아요.
어르신들 명절 선물도 트랜드가 있더라구요.. :)

안녕하세요 ~
실제 공급가로 소비자들에게 제공해드리고 있습니다.
관련 된 내용 문의 주시면, 제품 카탈로그로 금액과 같이 확인 하실 수 있어요 !!
거래처에 보내는 카탈로그로 저렴한 금액으로 제품 보실 수 있어요 ~
카탈로그 한 번 확인해보셔요 ㅎㅎ
카카오톡 id : officell
휴대폰 번호 : 010-2156-2320

침향환 추천드려요~
https://www.health-shopping.co.kr/%ec%b9%a8%ed%96%a5%ed%99%98-%ea%b0%80%ec%84%b1%eb%b9%84-%ec%b6%94%ec%b2%9c-best-10/#more-1725

블로그에 가격도 저렴한데 어른들에게 고급스럽게 선물 드릴만한걸 정리했어요 보시고 시댁에게 선물 해보시길 바래요~

시댁에 추석 명절 선물로 추천해드릴 수 있는 몇 가지 아이디어가 있습니다.
1. 한지 상자 선물세트: 한지로 만든 다양한 상자에 고급스러운 먹거리나 차를 담아 선물할 수 있습니다. 시댁 가족들이 신경을 쓴 티를 느낄 수 있을 것입니다.
2. 건강 간식세트: 시댁 가족들이 건강에 신경을 쓴다면 건강 간식세트를 선물해보세요. 예를 들어, 구기자, 호두, 건조 과일 등이 들어있는 세트를 선택할 수 있습니다.
3. 차 선물세트: 차를 좋아하시는 분들이 많다면 다양한 종류의 차가 들어있는 선물세트를 고려해보세요. 고급스러운 차 종류를 함께 선물하면 신경을 쓴 티가 나고 저렴하게도 느껴질 것입니다.
4. 향초 세트: 향기로운 향초 세트는 명절 선물로 인기가 있습니다. 다양한 향과 디자인의 향초를 선물하면 시댁 가족들이 편안한 분위기를 만들어낼 수 있을 것입니다.
5. 양념류 선물세트: 시댁 가족들이 요리를 좋아하신다면 다양한 종류의 양념을 담은 선물세트를 고려해보세요. 식재료와 함께 제공되는 양념들은 신선하고 고급스러움을 느낄 수 있을 것입니다.
이러한 아이디어들은 가격이 저렴하지만 신경을 쓴 것으로 느껴질 수 있는 추석 명절 선물로 추천해드립니다. 현금을 별도로 준비하셨기 때문에 예산에 맞는 선물을 선택하시면 좋을 것입니다.

시댁에 선물로 추천해 드릴 수 있는 것들은 다음과 같습니다:
1. 고품질 차 세트: 차를 좋아하는 분들에게는 고품질 차 세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 다양한 종류의 차를 담은 세트로 선택하면 시댁 가족들 모두가 즐길 수 있습니다.
2. 고급 건강식품 선물세트: 건강에 관심이 있는 분들에게는 고급 건강식품 선물세트가 좋은 아이디어입니다. 비타민, 무기질 등을 함유한 건강 보조제나 건강에 좋은 스낵 등을 포함하는 세트를 선택해보세요.
3. 고품질 주방용품 세트: 요리를 좋아하는 가족들에게는 고품질 주방용품 세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 유용한 주방 도구들을 세트로 포장하여 선물해보세요.
4. 특별한 고급 숙박권: 시댁 가족들과 함께 특별한 여행을 즐기실 수 있는 고급 숙박권도 좋은 선물 아이디어입니다. 지역별로 유명한 리조트나 호텔에서 제공하는 특별 패키지를 찾아보세요.
5. 고급 차이니즈 허브 스킨케어 세트: 피부관리에 관심이 있는 분들에게는 고급 차이니즈 허브 스킨케어 세트가 좋은 선택입니다. 천연 성분으로 제조된 제품들을 포함하는 세트를 선택해보세요.
이러한 제품들은 저렴해 보이지 않으면서도 신경 쓴 티가 팍팍 나는 선물로 좋을 것입니다. 신선한 과일이나 햄세트 외에도 다른 다양한 예쁘고 유용한 선물을 찾아보시기 바랍니다.

다가오는 시댁부모님 추석 명절 선물 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
우선 전복이 손질이 다 되어있어 편리하구요 또 익힌 전복에 냉동으로 되어있어 유통기한이 2년입니다.
내장과 전복살을 따로 분리해서 요리하기에도 좋고 전복죽, 전복솥밥, 버터구이 등등 다양하게 해먹기에 좋아요~
활전복 하나하나 손질하고 껍데기 버리기 귀찮은데말이죠...
링크 남겨드리니 보시고 구매하시면 좋을것같아요~
가격대별로 상품이 있어 추석 명절 선물 추천합니다!
https://smartstore.naver.com/msjang/products/9171761264?NaPm=ct%3Dlmjwq1ww%7Cci%3D1b9dbf0785801c5ddebfca43d6655d032988dcc8%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3Dbdf960d8b30f456d86add363a906921025bcffcd

아래 글 참고 하시면 색다른 추석 선물 있어요!!
5만원 이하에다가 싸보이지도 않고 추선선물세트로 아주 좋습니다.
출처

시댁에 주는 선물로는 다양한 옵션이 있습니다. 신경 쓴 티 팍팍 나는 선물로 추천드리는 몇 가지 아이디어를 드리겠습니다.
1. 고급 차 세트: 차를 좋아하시는 분이 계시다면, 고급 차 세트를 선물해 보세요. 다양한 종류의 차를 경험할 수 있고, 신선하고 특별한 선물로 받아들여질 것입니다.
2. 건강 관리용품 세트: 건강에 관심을 가지고 계신 분들을 위해 건강 관리용품 세트를 선물해 보세요. 예를 들어, 운동기구, 건강한 요가 매트, 마사지 도구 등이 포함된 세트를 선택해 주세요.
3. 가정용 전자제품: 실용적이면서도 신경 쓴 선물로 가정용 전자제품을 추천해 드립니다. 예를 들어, 청소기, 공기 청정기, 주방 가전제품 등을 고려해 보세요. 저렴한 가격대에서도 좋은 품질의 제품을 찾을 수 있을 것입니다.
4. 고급 주방도구 세트: 요리를 좋아하거나 주방에서 시간을 보내는 분들이라면 고급 주방도구 세트를 선물로 받으면 기뻐할 것입니다. 예를 들어, 칼 세트, 프라이팬 세트, 다용도 조리기구 등을 고려해 보세요.
5. 특별한 체험 선물: 이번 추석 명절에 시댁 가족들과 함께 특별한 체험을 해보는 것은 어떨까요? 예를 들어, 가족들과 함께한 스키 레슨, 요가 체험, 요리수업, 테마 파크 티켓 등을 선물로 준비해 보세요.
이런 아이디어들을 참고하시어 가족들이 좋아하는 분야나 필요로 하는 것에 맞춰 추석 명절 선물을 고려해 보시면 좋을 것입니다. 선물을 받는 분들이 실용적이면서도 특별함을 느낄 수 있도록 고민해 보세요.

안녕하세요 추석 선물을 생각하고 계시면 침향환을 추천드립니다.
침향은 사향, 용연향과 함께 세계 3대 향에 속합니다. 그중에서도 침향은 최고의 향으로 꼽히고 모든 향 중에서 왕이라는 ‘제향지왕’이라는 별명이 있고 금보다 귀한 약재로 불리고 있습니다.
프랑스 유명 향수 샤넬 NO.5에도 침향의 향이 포함되어 있기도 합니다.
침향환의 효능은 기력회복, 안구 건강, 스트레스 완화, 뇌 활성화, 혈액 순환, 혈관 보호 등 몸에 좋은 효능이 많습니다.
가장 따져보셔야 할것은 침향의 함량인데요, 광동 침향환은 전통원료 침향 16%, 녹용 10%와 식품 첨가물 없이 엄선된 국내산 전통 원료 홍삼, 복령, 두충잎, 산약, 당귀, 산삼배양근, 대추, 오미자, 산수유, 아카시아 벌꿀, 숙지황, 천궁, 뽕나무뿌리껍질, 비수리를 최적의 황금비율로 배합한 프리미엄 환 제품입니다.
다른 침향환보다 원재료인 침향과 녹용의 함량이 월등히 높습니다.
이런 분들에게 효능이 좋습니다.
· 부모님 효도 선물
· 갑작스러운 피로감에 힘드신 분
· 약해진 체력으로 인해 무기력함을 느끼시는 분
· 기력과 활력이 필요하신 분
침향환의 효능을 자세하게 알고 싶으시면 아래의 블로그에 상세하게 설명했으니 확인해주시면 감사하겠습니다.


추석선물 추천드려요
인기 있는거 위주로 몇가지 드려요
https://link.coupang.com/a/83m8L
https://link.coupang.com/a/83nwo
https://link.coupang.com/a/83nFL
https://link.coupang.com/a/83nOM
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

안녕하세요. 태식마크입니다.
선물세트 고민이 많으신 것 같아보이네요 ㅎㅎ
선물세트로 황금향 추천드려요.
황금향은 한라봉과 천혜향을 교배하여 만들었는데요. 신맛이 적은 대신 단맛이 강하며 과즙이 풍부하고 씹는 맛이 좋은게 특징이에요!
맨날 하던 고기, 사과, 배 말고 색다른 선물세트를 원하시면 저희 태식마트에서 판매하는 황금향 선물세트 추천드립니다.
당근마켓에서 구매하기
https://commerce.kr.karrotmarket.com/p/77083

안녕하세요
선물 추천하는 남자입니다.
인기 카테고리별로 추석선물 TOP3입니다.
1. 간식(곶감 찹쌀떡 등)
2. 안마기(제스파)
3. 홍삼
4.이뮨오쏘몰
5. 용돈 선물
현재 가장 인기가 많은 순이며 제가 추천드리는 선물은 제스파 안마기 입니다.
- 간편하게 충전하여 무선 안마 기능
- 3단계 강도 조절 기능
- 저렴한 가격에 비해 고성능 고강도 안마 기능
- 3D 4구 마사지 볼
- 뛰어난 통기성
- 벨크로 부착으로 안전한 이동성
- 다양한 부위의 마사지 활용
- 인체공학적 설계
- 온열 기능 탑재
- C 타입 충전기
가격도 저렴하여 제스파 안마기 항상 명절마다 인기가 많죠 ~
그리고 무엇보다 안마부위가 포괄적이어서(목어깨, 등, 엉덩이, 허리, 발등) 다양한 부위로 안마를 즐길 수 있습니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

명절 이벤트로 대폭 할인된 가격으로 구입할수있습니다. 쿠팡 등 사이트, 타 네이버 스마트스토어 등에서 엄청난 가격비교 확인하세요! (후회 X, 만족 최대화!!)
* 네이버 스마트스토어 "제이커브" 입니다.
https://smartstore.naver.com/jcurve_94

[답변]
추석이 다가옴에 따라서 추석 선물에 대한 고민이 많으실 겁니다.
추석 선물은 받으시는 분께서 기분도 좋아야 하지만 실용적인 선물이라면 더할 나위 없이 가장 좋은 선물임에 틀림없습니다.
그러면 어떠한 추석 선물을 고를지 고민하는 분들을 위해 실용적이면서 인기있는 선물을 금액대별로 추천드리겠습니다.
도움되셨다면 채택 부탁드립니다.

추석선물로는 홍삼만한게 없죠
10만원도 안되는 가격으로 고급스러운 추석선물해보세요^^
이 댓글로 인해 일정의 수수료를 제공받을 수 있습니다.

고민이 많으신것같은데요
아래 링크로 이렇게 검색해서 다양한 제품들을 볼수있습니다.
검색하셔서 쓰시는걸 추천드립니다.
한번 들어가서 검색해보세요
저렴하고 좋은 가성비 제품 있습니다.
https://link.coupang.com/a/9ikNe

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스 넘치는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

1. 식료품 선물: 추석은 한국에서 가족들이 함께 식사하는 중요한 날입니다. 따라서, 모두가 함께 즐길 수 있는 식료품 선물은 항상 인기가 있습니다. 고급 스낵, 건강식품, 과일 바구니 등을 선택할 수 있습니다.
2. 건강 관리 선물: 물가가 상승하면서 많은 사람들이 건강 관리에 더 관심을 가지고 있습니다. 건강 관련 선물로는 다양한 종류의 건강 보조제, 건강기기 (예: 혈압계, 체중계) 등을 고려해 볼 수 있습니다.
3. 생활용품 선물: 추석은 새로운 시작을 의미하기도 합니다. 따라서, 실용적인 생활용품 선물도 좋은 선택입니다. 요리도구, 주방 가전제품, 침구류 등을 고려해 볼 수 있습니다.
4. 문화 예술 선물: 추석은 가족들이 함께 시간을 보내는 날이기 때문에 문화 예술 선물도 좋은 아이디어입니다. 도서, 음반, 공연 티켓 등을 선택할 수 있습니다.
5. 홈 인테리어 선물: 추석은 가족이 함께 모이는 날이기 때문에 집안을 꾸미는 홈 인테리어 선물도 좋은 선택입니다. 조명, 액자, 화분 등을 고려해 볼 수 있습니다.
6. 체험 선물: 추석에는 가족들과 함께 즐길 수 있는 체험 선물도 좋은 아이디어입니다. 가족 여행, 체육시설 이용권, 레스토랑 예약 등을 고려해 볼 수 있습니다.
마지막으로, 가격대에 맞게 선물을 선택하는 것도 중요합니다. 상황을 고려하여 예산을 설정하고, 그에 맞는 선물을 선택해보세요. 중요한 것은 마음으로 전하는 선물이므로, 선물을 준비하면서 각자의 취향과 관심사를 고려해야 합니다. 이 글이 여러분의 결정을 도와드리길 바랍니다.



저는 이번추석에 못내려가서
미리 말씀드리곤, 선물만 보내드리려고
준비했는데요. 워낙 부모님께서 까다로우셔서
아무거나 부모님 추석선물로 챙겨드렸다가는
핀잔 받기 십상이였습니다.
요즘 몸에 염증도 많으셔서 건강하시라고
건강식품으로 사드렸는데요
타히티 마리노니로 준비해놨습니다~
지정일 배송되서 제가 해외출장겸 가족여행을
가는데 추석 때 배송드릴 수 있더라구요.
가격대가 근데 8만6천원대에요.
전부터 노니주스 챙겨드시고 계셔서 이번에
챙겨드렸어요. 행복하세요.

님은 초등학생입니까? 고등학생입니까? 대학생입니까? 직장인??
결혼?? 자녀 있어요??? 남자예요? 여자예요? 형제관계는요????
부모님 추석선물 추천???  님의 정보를 줘야지요.
고향을 얼마만에 가는건지...누구랑 가는건지...지난번 선물은 뭘 해드렸는지...
저는 작년에 받은 성과급과 그간 모은 돈으로 부모님 국내 여행 다니시라고...
GV90를 사드렸는데....  님은 어떠신가요?
제 답변의 취지를 아시겠지요. 님의 정보를 제공해야..답변자가 님의 상황에 맞는 좋은 선물을
생각해보지 않을까요?

저는 침향환 사드렸는데 홍삼보다 몸에 더 잘맞는다고 좋아하셨어요,

전 설에 노미네이션 컴포져블 팔찌해드렸는데 엄청 좋아하시더라고요! 변색도 안되고 끼고 차는 게 편하다고 좋아하셨어요! 링크 하나하나 고르는 거라 더 의미있어서 감동받으실거예용

안녕하세요. 나만의 힐링여행 트립앤미 입니다.
일반적으로, 부모님이 가장 좋아하시는 선물은...
1위 : 현금
2위 : 한우세트
3위 : 정관장 홍삼..
1박2일 호텔좋은 곳으로 국내여행을 보내주셔도 되시구요...

1. 현금: 현금은 항상 좋아하셨던 것 같아요. 좀 더 센스있게 하려면 요새 현금 박스나 현금 케이크 같은 거 있으니까 그런 거에 꾸며서 드리는 것도 좋을 것 같구요
2. 과일: 과일 중에서도 부모님 취향에 맞게 사드리면 좋아하셨던 것 같아요. 요즘 곶감이 잘 나오던데 부모님이 좋아하실 것 같으면 이런 선물도 괜찮을 것 같아요.
3. 웨어러블 기기: 부모님이 IT기기에 관심이 있으시면 애플워치나 갤럭시 워치 같은 거 사드려봤는데 기능을 다 쓰진 못하셔도 관심있어 하시고 좋아하시더라구요~

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스 넘치는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

안녕하세요.
추석선물 고르기 어려우시죠? 제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 받았던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석선물 세트 베스트 12

추석선물로 보리굴비 선물세트 추천드려요
건강에도 좋고 귀한 음식이라 선물하기에 적합합니다^^
저는 매년 보리굴비 선물하는데 받으시는 분들마다 만족도 굿굿
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다~~^^
https://smartstore.naver.com/soo-ing/products/6995773948

이번 추석에는 부모님의 청소를 덜어 보세요.
로봇 청소기 로보락 s8 pro ultra 추천드립니다.
✔️ 인테리어 헤치지 않는 심플한 디자인과 컬러,
✔️ 설치도 쉽고 ,앱 사용도 간편 해요.
(낙하 위험 구역은 자동으로 금지 구역으로 차단 설정됨)
✔️ 청소가 시작 되면 집안 구석구석 바쁘게 돌아 다녀요.
✔️ 가장 좋은점은 평상시 청소하기 힘든 장소 식탁 밑, 쇼파밑에
기어 들어가 제할일을 열심히 하는게 아주아주 최고 입니다.
✔️ 낮은 매트는 거뜬히 올라 타고,
장애물은 스무스하게 피해 다녀요. 진짜 똑똑함!
(젖어선 안되는 카펫은 피해가기 모드로 설정가능)
✔️ 물걸레 장착은 트위스트 추듯, 꾹꾹 눌러 삐대가며 온집안을
닦는대 이렇게 좋을수가 있나 싶었어요.
✔️ 물걸레 세척 장 단점이 있던대, 걸레세척 이까이껀 저에겐
귀찮은 일이 아니에요.
자동세척은 통 관리를 신경 써야 하기에 더 피곤할것 같네요.
✔️ 짐 많은 34평 바닥 청소 돌아다니는대 약 1시간 소요 됩니다.
파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받으나 상품 가격에는 변동 없습니다.

안녕하세요! 질문에 상세히 답변드리겠습니다.
✅질문
추석 선물 추천해주세요
추석선물 어떤게 좋을지요?
✅답변
추석 선물은 받는 사람의 연령대, 성별, 취향 등을 고려하여 선택하는 것이 좋습니다. 일반적으로 인기 있는 추석 선물은 건강식품, 생활용품, 식품입니다.
건강식품으로는 인삼, 홍삼, 꿀, 건강기능식품 등이 있습니다. 인삼은 대표적인 추석 선물로, 건강을 생각하는 마음을 담아 선물하기 좋습니다.
생활용품으로는 주방 용품, 세면도구, 가전제품 등이 있습니다. 주방 용품은 집에서 요리를 즐기는 사람에게 선물하기 좋습니다.
식품으로는 과일, 떡, 견과류 등이 있습니다. 과일은 건강하고 맛있는 선물로, 추석에 많이 선물하는 품목입니다.
추석 선물은 추석 전에 미리 준비하고, 받는 사람의 취향과 상황에 맞는 선물을 선택하는 것이 좋습니다.
➕ 다가오는 추석 명절을 맞아, 정부에서는 추석 명절 지원금을 지급한다고 합니다. 이에 대해 "나도 받을 수 있을까?" "우리 지역도 받을 수 있을까?"라는 궁금증을 가지시는 분들이 계실 것입니다.
이에 대한 궁금증을 해결해 드리기 위해, 아래 링크에 추석 명절 지원금 지급조건과 각 지역별 지원금 지급 내용들에 대해 자세히 정리해 두었습니다.
참고로, 예산이 소진 될 경우 추석 명절 지원금을 지급 받을 수 없으니 아래 링크를 통해 간편하고 신속하게 신청가능여부 조회 및 지원금 신청을 하시기 바랍니다.

일회성이 아닌 신을 때마다 고마운, 건강이 최고인 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.고관절.허리 자가치료 및  각종 시술, 수술 후 재활치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다. ▶▶▶

녹용이 좋을 것 같아요!

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

안녕하세요! 부모님께드릴 추석선물 추천해드릴게요! 100% 수기 답변입니당!
아래는 솔직히 제가 먹고 있는 유산균인데 부모님이 장이 안좋으시다면 이거 추천드려요 진짜 효과 좋습니다! 이건 솔직 후기에요 진짜루.
노궁동충하초 이건 당뇨에 좋은데 저희 부모님이 당뇨가 있으셔서 추석선물로 드렸었는데 사드리고 나서도 계속 꾸준히 사서 드시더라고요! 좋아하셨습니다 ㅎㅎ
건강기능식품이 식상하다면 안마의자 추천드려요! 제스파거 괜찮습니다. 제가 선물드린건 아니지만 저희 부모님 두 분 모두 안마의자 정말로 좋아하십니다 ㅎㅎ
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

무난하게는 영양제, 식품, 의료기 계열로
추천드릴 수 있겠네요!!
1. 홍삼
https://link.coupang.com/a/9pbC1
2. 식품
https://link.coupang.com/a/9pcEY
3. 의료기기
https://link.coupang.com/a/9pc2x
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요
추석선물 세트로 반건시나 홍삼 추천 드려요!
반건시는 무난하게 다들 좋아하시능 상품이고
홍삼은 부모님 건강을 위해서
1세트씩 드리면 좋아하실 것 같습니다.
상주곶감트레이
https://link.coupang.com/a/9pgeu
고려홍삼 6년근
https://link.coupang.com/a/9phi5
제휴활동으로 수수료를 받음

영양제가 가장 좋은것 같습니다.
공진단, 홍삼 이런거 좋아하세요

광고 하지말라는데 광고 엄청 많네요 제목만 보고 쿠팡파트너스 글쓰는거 한심하네요..
다 신고하세요.
50대 후반이시면 관절쪽 영양제나 이제 가을이니까 바람막이같은것도 좋고
실속있는거 좋아하시면 그냥 10만원정도하는 한우세트 사주시는것도 좋을거같아요

추석선물추천
부모님께는 한우갈비세트나 보리굴비세트 해 드리면 좋을 거 같아요
아니면 LA갈비세트 또는 버섯세트도 괜찮을 거 같아요

질문공감
현금이 최고라고 생각이 듭니다
그러나 현금의 액수가 부담스러울수 있으시잖아요
부모님들은 건강을 위해 건강하기위해  건강을 제일 우선시 하십니다
30~40대 부터 70~80대 어르신들까지
건강하기위해서 면역력기능을 튼튼하게 하시길 추천드립니다
먼저 광고를 원치않으셨는데  죄송합니다
좋은 제품이라서 알려드리고 싶었습니다
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해 [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

안녕하세요~
저도 매년 시댁선물 고민하는데.. 어른들들한테는 오히려 클래식한게 먹히더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 만족하실만한게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 맛있다고 전화와서 그래서 명절 잘 넘겼었어요 ^^
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

10만원 초반으로 구매할 수 있는
수입산 초이스 la갈비 세트 랑
몸보신에 좋은
한우 소꼬리 상품 추천드립니다.
둘다 10만원대가격으로 구매 가능합니다.
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200117277
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200081150

부모님 추석선물로 혈액순환에 좋아 고혈압예방, 고지혈증예방, 당뇨에 좋은 레드비트차 또는 무설탕 유자차 추천드려요~
'오늘도사랑해' 보틀에 넣어 드시면 간편하게 드실 수 있어요.
건조해지는 계절, 감기에방에도 도움이 되죠~
오늘도사랑해 레드비트차, 무설탕유자차 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3442293781
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3819993319

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스있는 샤넬꽃은 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

부모님 선물 사려고 하시군요! 부모님이 너무 좋아하시겠어요!!
요즘 사과 가격이 정말 많이 오른 것 아시죠?
저희 부모님도 아침 사과가 몸에 그렇게 좋다는 걸 알지만
사과 가격이 부담되서 사드시지 못하더라구요..
그러다 홍로 규소 사과라고 일반 홍로 사과보다
영양가가 3배 높다고 해서 이번에 사서 보내드렸더니
너무 좋아하시더구요.
제가 산 곳 알려드릴게요. 한번 확인해보시고
괜찮은 것 같으면 부모님께 선물해보세요~

명절에 센스 있는 선물 추천 해 드립니다
누가크래커라고 대만 여행 갔다가 온 사람이라면 누구나 하나 이상은 사온다는 그 누가크래커입니다
한국에서 대만인이 직접 수제로 직접 만든다고 합니다 몽샹82브랜드입니다
저도 친구가 추천해 줘서 올해 설 명절 선물로 해 보았는데 받는분들이 정말 좋아하셨습니다
특히 저희 부모님 이 선물 받고 하루만에 다 드셨더라고요
짭쪼롬한 맛이 계속 먹게된다고 ㅋㅋ
아빠는 맥주안주로 드셨다고 합니다.
점수 따기 딱 좋은 센스있는 제품이 아닌가 싶습니다. 금액도 다양하고 종류도 여러가지 있어서 골라서 선물할 수 있습니다.
그리고 금액대에 비해 상품이 고급지다는거~~ㅋ
링크 주소 남겨드립니다.

부모님께 선물할 추석선물로는 다음과 같은 것들을 고려해보실 수 있습니다.
1. 건강식품 세트: 부모님이 건강을 유지하시는데 도움이 되는 건강식품 세트를 선물할 수 있습니다. 비타민, 고려인삼 등 다양한 건강식품을 포함하고 있는 세트를 선택해보세요.
2. 차 선물세트: 차는 추석에 함께 즐기기 좋은 음료입니다. 다양한 종류의 차를 담은 선물세트를 고르면 부모님의 추석을 풍성하게 만들어줄 수 있을 것입니다.
3. 과일바구니: 신선하고 건강한 과일을 모아놓은 바구니를 선물로 드리면 좋습니다. 추석 때 많은 음식을 먹게 되기 때문에 식사 후에 과일로 간식을 즐기면 좋을 것입니다.
4. 사진 액자: 가족 모두의 사진을 넣을 수 있는 액자를 선물로 드리면 좋을 것입니다. 추석에 가족들과 함께 보낸 소중한 시간들을 추억하며 사진을 감상할 수 있을 것입니다.
5. 새로운 생활용품: 부모님께서 필요로 하거나 원하시는 생활용품을 선물로 드리는 것도 좋은 아이디어입니다. 예를 들어, 매일 사용하는 주방용품을 고려해보세요.
이 추석에는 선물만큼이나 마음을 담아 전하는 것이 중요합니다. 부모님을 위해 고민하고 선택한 선물일지라도 부담스럽지 않은 선물이라면 그 자체로 감사한 마음을 표현하는 방법이 될 것입니다.

부모님께 추석선물을 고민하고 계시다니 훌륭하시네요! 아래는 부모님께 선물하기 좋은 추석선물 아이디어 몇 가지입니다:
1. 건강식품 세트: 부모님의 건강을 위해 다양한 영양소가 들어있는 건강식품 세트를 선물해보세요. 비타민, 미네랄, 곡물 등을 다양하게 포함한 세트를 선택하면 좋습니다.
2. 차세트: 차는 편안함을 주고 건강에도 좋은 음료입니다. 다양한 종류의 차를 포함한 차세트를 선물해보세요. 특히 한국 전통차 세트나 허브 차 세트도 좋은 선택이 될 수 있습니다.
3. 체험권: 부모님께 새로운 경험을 선물해보는 것은 어떨까요? 차 마실 수 있는 카페 체험, 요가 수강권, 아로마 마사지 등 다양한 체험권을 선물해보세요. 그들이 편안하게 쉬며 새로운 경험을 즐길 수 있을 것입니다.
4. 가족사진 액자: 가족의 소중한 순간을 담은 가족사진을 액자에 담아 선물해보세요. 특별한 추억을 간직하고 함께 보는 시간을 즐길 수 있을 것입니다.
5. 여행용품: 부모님이 좋아하시는 여행을 위한 편리한 용품이나 가방을 선물해보세요. 출장이나 여행 시 필요한 아이템이라면 더욱 좋습니다.
6. 건강기기: 건강을 유지하기 위한 운동 기기나 건강 관리용품을 선물해보세요. 건강과 행복이 함께할 수 있는 선물이 될 것입니다.
위의 아이디어들을 고려해보시고 부모님의 취향과 관심사에 맞는 선물을 선택해보세요. 그리고 가장 중요한 것은 부모님을 위해 마음을 담아 선물하는 것이니 부담 갖지 않으시고 편안한 마음으로 추석 선물을 선택하시길 바랍니다. 행복한 추석 보내세요!

부모님들은 뭘 사주면 다른분들한테 꼭 자랑을 하더라구요. 우리 아들이 뭐 사줬다, 우리 딸이 뭐 사줬다.
그래서 아무거나 못 사드려요.
그래서 저는 누구한테 말해도 부모님 체면 서게 소고기 세트로 사줘서 잘 먹었다 소리 하고 다니시게 했어요.

안녕하세요 이번 추석선물 고민이 많이 되시죠 ㅠㅠ
저도 같은 고민 오랫동안하다가
이번에 과일선물세트 좋은 곳을 발견해서 공유드리고 가요^^
가격도 좋고 구성이 좋더라고요
​https://smartstore.naver.com/on_4season

음.. 너무 식상한 홍삼이나 식용유 이런 거 하지 마시고요.
아래 글 참고해서 올해에는 좀 색다르고 부담이 안 가는 선에서
선물 한번 해보세요!!
출처

부모님께 추석선물을 고민하시는 것 같네요. 부모님이 50대 후반이신데 부담이 되지 않는 추석선물을 추천해드릴게요. 몇 가지 아이디어를 제안해드릴 테니 참고해보세요!
1. 건강식품 세트: 부모님의 건강을 위해 영양제나 건강식품을 포함한 세트를 선물해보세요. 면역력 강화에 도움이 되는 비타민, 고급 건강 보조제, 곡물 또는 콩류 기반의 건강식품 등이 있어 좋은 선택일 수 있습니다.
2. 차 선물세트: 차를 좋아하는 분들에게는 다양한 종류의 차가 포함된 차 선물세트를 추천드립니다. 홍차, 녹차, 허브 차 등을 포함한 다양한 맛의 차를 즐길 수 있는 선물이 될 것입니다.
3. 고급 음료 선물세트: 부모님께서 고급 음료를 좋아하신다면, 위스키, 브랜디, 와인 등 고급 음료가 포함된 선물세트를 고려해보세요. 고급 음료를 마시며 특별한 시간을 보내는 것은 좋은 경험이 될 것입니다.
4. 문화·예술 관련 상품: 부모님께서 예술이나 문화에 관심이 있다면, 음악 CD, 예술사 책, 전통 예술품, 공연 초대권 등과 같은 문화·예술 관련 상품을 선물로 고려해보세요. 재미있는 문화·예술 활동을 함께 즐길 수 있는 기회가 될 것입니다.
5. 가족 사진 액자: 추석에 가족과 함께 한 특별한 기억을 담아낼 수 있는 가족 사진 액자를 선물로 고려해보세요. 부모님과 함께한 소중한 순간을 기억하며 행복한 마음을 나눌 수 있을 것입니다.
부모님의 취향과 관심사를 고려하여 선물을 선택해보세요. 선물에 마음을 담아 전해드리면 부모님께 특별한 기쁨을 선사할 수 있을 것입니다. 즐거운 추석 연휴 보내시길 바랍니다!

부담되지 않는 선에서 50대 부모님께 드리기 좋은 선물은 건강관련 제품이겠죠.
특히 연세가 드실수록 허리가 안좋아지실텐데 이번에 허리 스트레칭에 도움되시라고 보조기구 하나 선물해 드려보는 건 어떠세요??
최근에 나온 제품 같은데 사용후기도 좋고 꽤나 괜찮은 것 같아서 추천 드리고 가요. 꼭 좋은 선물 해주시기 바랍니다!!

안녕하세요~!
부모님이 50대 후반이시면
한우선물세트 어떠세요?
왠만한 건강식품, 영양제는 부모님께서 맞는걸로 드실거같고,
한우세트나, 보리굴비 같은것도 좋을것같습니다!
투쁠 10만원대로 부담없는 가격 인데
맛도 좋아서 추천드려요!
아래링크에서 보세요^^






명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

추석선물추천
70대 초반이시면 한우세트나 보리굴비세트 추천 드립니다
좀 더 거벼운거로는 한과세트나 버섯세트가 있구요
홍삼세트도 부모님께 드릴 추석선물로 많이 선호하는 상품 입니다

오메가3 어떠실까요?
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가를 진행한다고 해요.
추석 선물 참고하세요!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.


부모님께 드릴 추석 선물로는
아무래도 홍삼 선물세트가 제일 괜찮을 것 같네요.
요새 어르신분들도 사실 나이 들어보이는 걸 별로 안좋아하시잖아요?
어르신이라고 너무 고루한 제품으로 드리는 것보다 트렌디한 홍삼 선물 세트도 괜찮을 것 같습니다
합성 원료가 전혀 없어서 안심하고 드실 수 있는
홍삼 스틱 선물세트 제품 추천드려요
션씨가 모델이라 더 믿을만한 거 같네요
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

부모님 세대는 역시 홍삼이 최고입니다.
가격대가 비싸지 않아도 브랜드 들어본 곳 사드리면 더 기뻐하실 확률이 높아요.
그래서 정관장 홍삼 추천 드릴게요.
홍삼정이나 에브리타임 중에서 좋아보이는 걸로 선물해 드리세요.
따뜻한 명절 보내세요!

몸보신 하시라고 한우선물세트 어떠실까요?
고기가 연하고 참 맛있는 곳을 알려드려요
가격도 합리적이구요
둘러보시고 구매하세요

안녕하세요~
저도 작년에 부모님찾아 뵈면서 선물 고민했었는데요~
어르신들한테는 역시 맛있고 좋은 음식드시는게 최고더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 가족 모두 맛있게 먹을 수 있는게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 가져갔었는데 바로먹을거면 선물세트 안해도 될 것 같네요 ㅎ
동생들도 너무 맛있다고 그랬었어요~ 올해도 임금님보리굴비 다같이 먹을까하네요 ㅎ
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

안녕하세요. 태식마트입니다.
추석선물세트 고민이 많으신 것 같아보이네요 ㅎㅎ추석선물세트로 황금향 추천드려요.
황금향은 한라봉과 천혜향을 교배하여 만들었는데요. 신맛이 적은 대신 단맛이 강하며 과즙이 풍부하고 씹는 맛이 좋은게 특징이에요!
맨날 하던 고기, 사과, 배 말고 색다른 선물세트를 원하시면 태식마트에서 준비한 황금향 선물세트 추천드립니다.
네이버에서 구매하기
https://naver.me/I54kuUQy

https://k-art-mastermall.kr/
이곳은 잘 알려지지 않는 명인몰 사이트인데요.
대한민국 명인들이 만든 상품들이 올라와있는데
굉장히 퀄리티 있고 흔치 않고 좋더라구요.
특히 와인렉하고 자개 텀블러
황토 소금 완전 좋습니다.
특별한 선물을 고르고 싶을 때 좋은 것 같습니다.
저 민트색 자개 소반 완전 고급스럽고 예쁩니다. 딱 K명인 쇼핑몰에서만 판매하는 작품입니다.

명절 이벤트로 대폭 할인된 가격으로 구입할수있습니다. 쿠팡 등 사이트, 타 네이버 스마트스토어 등에서 엄청난 가격비교 확인하세요! (후회 X, 만족 최대화!!)
* 네이버 스마트스토어 "제이커브" 입니다.
https://smartstore.naver.com/jcurve_94

[질문]
벌써 추석이네요
매번 돈만 드렸는데 돈 드리면 자꾸 아이들 용돈으로 다시 주시더라고요
추석 선물 고민중이에요
연세가 70대초반입니다
좋은 선물 뭐가 있을까요?
[답변]
연세가 70이시면, 관절 영양제도 좋을 것 같아요
보통 어르신들은 관절이 안 좋은 분들이 많고, 골다공증 위험도 높아서
건강에 관련된 선물하시길 추천해드려요!

다가오는 추석 선물 걱정되시죠?
각종 영양제나 식품 등 여러 가지가 있지만 영양제는 본인의 체질에 따라 맞지않는 성분이
있을 수 있으므로 피로회복과 면역력 증가를 위한 건강식품이 가장 적합합니다.
인터넷 최저가보다 더 저렴한 도매가격으로 판매합니다.
당연히 정품이며 유통기한도 2026년 1월 16일까지입니다.
대량주문 가능하며 쇼핑백이 동봉되어 선물로 좋습니다.
무료배송
댓글이나 010-3500-7004로 연락(메세지)주시면 도와드리겠습니다.
​1. 6년근 헬스데이 홍삼정 : 온라인 최저가 172,400 => 120,000
​2. 황제 녹용 홍삼진액 : 온라인 최저가 49,000 => 39,000

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스 넘치는 샤넬꽃 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

제생각은 70대 초반이시라고 하셔서 매일 간편하게 드실 수 있는 친환경 무농약 감귤즙도 좋을 것 같아요.
귤이 비타민 C가 사과의 8배나 된다고해요. 또한 항산화 물질도 많아 건강에도 좋은데요.
150ml 뚜껑 달린 파우치로 나와 있어서 어디서나 간편하게 드실 수 있고요. 동네 산책을 하실 때,  친구분들과 어울리며 간식으로 나눠드시기도 좋아요. 유효기간도 길어서 두고 드실 수 있어요. 60포 정도면 좋을 것 같아요. 7만원대라 가격도 큰 부담은 없을 것 같아요.
https://smartstore.naver.com/byunbh/products/4809558442

70대 초반 부모님께 레드비트차 추천드립니다.
비트는 혈관을 깨끗하게 해주어 핼액순환을 돕죠~
고혈압예방, 고지혈증예방 등에 도움이 되며 혈당조절에도 좋아요~
오늘도사랑해 레드비티차 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3442293781

70대 부모님께 추석 선물을 고민하고 계시다니 정말 좋은 마음이에요. 아래는 추석 선물로 추천해드릴 수 있는 몇 가지 아이디어입니다:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 위한 다양한 영양제나 건강간식이 포함된 선물세트가 좋을 수 있습니다. 부모님의 건강을 위해 신경 써주는 마음이 녹아들 수 있을 것입니다.
2. 꽃바구니: 추석을 맞아 풍성한 꽃바구니를 선물해보세요. 부모님께 기분 좋은 느낌을 선사해줄 것입니다. 더불어 집안 분위기도 활기차지게 만들어줄 수 있습니다.
3. 생활용품 선물: 실용적인 생활용품이나 주방용품 등을 선물해보세요. 부모님의 편의를 위해 유용하게 사용할 수 있는 아이템이라면 더욱 좋습니다.
4. 음식 선물: 추석을 맛있는 음식과 함께 보내는 것도 좋은 아이디어입니다. 부모님께서 좋아하시는 음식이나 과일, 건강한 스낵 등을 고려해보세요.
5. 문화예술 관련 선물: 부모님께서 즐겨하는 예술분야에 관련된 책, 음반, 공연 티켓 등을 선물해보세요. 흥미 있는 분야에 대한 선물이라면 기쁘게 받아주실 것입니다.
6. 가족 사진 액자: 가족 모두가 함께 추억을 만들고 있는 추석에 가족 사진을 담아 선물하세요. 부모님에게 소중한 가족의 행복한 순간을 상기시켜줄 수 있을 것입니다.
상기한 제안들은 부모님과의 관계, 취향, 성향을 고려해 결정하는 것이 좋습니다. 부모님께서 좋아하실 만한 선물을 선택하시어 소중한 시간을 함께 보낼 수 있기를 바라겠습니다. 추석 잘 보내세요!

부모님께 추석선물을 고민하고 계신다니 좋은 마음이에요. 연세가 70대 초반이시다면 물건보다는 경험적인 선물을 고려해보시는 것이 좋을 것 같습니다.
1. 면세점 상품권: 부모님께서 마음에 드는 제품을 선택하실 수 있도록 상품권을 선물해보세요. 면세점에서 제공하는 다양한 상품들을 선택할 수 있을 것입니다.
2. 귀걸이나 목걸이: 고급스러운 디자인의 귀걸이나 목걸이를 선물해보세요. 시간이 지나도 가치를 유지하는 선물이기 때문에 좋은 선택입니다.
3. 헬스장 멤버십: 건강을 유지하고자 하시거나 취미로 운동하는 것을 좋아하시는 부모님께 헬스장 멤버십을 선물해보세요. 건강을 챙길 수 있는 기회가 될 것입니다.
4. 모임 혹은 여행: 가족들이 함께 모임을 가질 수 있는 시간을 마련해보세요. 가까운 지역 간담회나 소규모 여행을 계획해 부모님과 가족들이 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 도와주세요.
5. 사진 액자 혹은 앨범: 가족들과의 소중한 추억을 담은 사진 액자나 앨범을 선물해보세요. 추억을 돌아볼 수 있는 기회를 드려 부모님들이 더욱 행복해질 수 있을 것입니다.
부모님께서 좋아하실만한 선물을 추천드렸는데, 이 중에서 어떤 것이 가장 잘 어울릴지는 아시는 부모님께 맞추어 결정하시면 좋을 것 같습니다. 행복한 추석 보내세요!

부모님께 추석 선물을 고민하고 계신다니 좋은 생각이에요. 몇 가지 추천해 드릴게요.
1. 건강식품 세트: 연세가 들어가시니 건강 유지가 중요해요. 노후 건강을 위해 다양한 영양제나 건강식품이 들어있는 세트를 선물해보세요.
2. 꽃다발: 전통적이면서도 예쁜 선물이에요. 부모님께 꽃다발을 선물하면 마음에 드실 것 같아요.
3. 경험 선물: 추억을 만들 수 있는 경험 선물도 좋아요. 예를 들어, 부모님과 함께하는 특별한 식사나 여행 등을 계획해보세요.
4. 목욕용품 세트: 편안하고 휴식을 취할 수 있는 목욕용품 세트도 좋은 선택이에요. 목욕 소금, 목욕 오일, 목욕 타월 등이 들어있는 세트를 선물해보세요.
5. 독서용품: 여가 시간을 즐기며 읽을 수 있는 독서용품도 고려해보세요. 예를 들어, 책꽂이, 독서등, 독서 의자 등이 있을 수 있어요.
중요한 것은 부모님의 취향과 관심사를 고려하는 것입니다. 그래서 부모님께서 좋아하실만한 선물을 선택하시는 것이 좋아요. 제안들이 도움이 되셨길 바랍니다. 행복한 추석을 보내세요!





선생님한테 유치원 추석선물 이라니 아주!! 좋은 생각이네요
저희 조카도 교사로 일하고 있는데, 아무래도 같은 직종이다 보니
여러모로 비슷한게 있더라고요,
아이도 있고, 가정일에 충실하면서 일하다 보니 조카도 많이 힘들어하네요
요즘같은 연휴 앞두고는 신경쓸 일이 많아서 지친게 보이더라고요
그래도 열심히 하고는 있는데 속으로 안쓰러워보이네요
그래서 저도 이번에 조카한테
건강 챙기라고 세트로
보내줬거든요 밀크씨슬하고, 아르기닌, 그리고 비타민D까지 있는거에요
보통 피로회복에는 밀크씨슬을 최근에 이야기 하고 있고,
아르기닌을 통해 활력도 증진해주고,
비타민D로 면역력까지 알아볼 수 있어서 한번에 세트로 구매해서 챙겨줬거든요
저는 포뉴라는 브랜드에서 가성비가 좋아 선물해주었는데,
알고보니 화학첨가물이 하나도 안들어갔다는 카제로템 인증도 받았다고 하더라고요?
이번에 공식몰에서 세트할인이 되어서 판매하고 있어서
질문자님께도 이거 어떤지 이야기 드리고 싶어요!
유치원 추석선물 알아보신다면 여기 어떨까요?

유치원 추석선물 알아보실 때, 도움이 될 만한걸로 챙겨드리세요
다만 여러가지 따져보고 개인적으로 조용히~ 챙겨드리세요
피곤함이 있으시다면 피로회복제도 괜찮은 방법이고
이외적으로 선생님한테 도움이 될 만한걸로 해보는것도 나쁘지 않죠

건강식품처럼 먹는건 요즘 어르신들도
본인이 따로 선택하시는 것을 더 선호하십니다.
(이거 좋은거에요 하고 드려도 딱히 안좋아합니다.)
한번 사서 오랫동안 쓸수있는 제품을 더 추천합니다.
(내돈주고 사긴 뭔가 비싼데 한번사면 효용가치 높은거)​
부모님이 바닥이나 돌침대에 누워주무시면,
품질 좋은 토퍼매트리스 어떨까 싶네요.
(싸구려 사서 드리면 사드리고 욕듣습니다.)
공장직영이라 그렇게 비싸지도 않고, 꺼짐보증도 5년이나 되는 상품이네요.
허리부분이 특히 편안하고 포장이 깔끔해서 부모님선물후기도 굉장히 많네요.
https://smartstore.naver.com/arume/products/7487599101
(위에 클릭하거나 "탑토퍼"라고 검색하면 나옵이니다.)
부모님이 소화가 잘 안되시거나 하시면
혹시 그러시면, 복부마사지기 같은것도 괜찮을거같아요.
한방원리로 지압하는건대 조금 비싸도 국산제품에 확실한 품질이더라구요.
(복부지압기 저는 작년에 선물해드렸는데, 만족하셨습니다.)
​https://m.smartstore.naver.com/soosoolove/products/7750770658
(위에 클릭하시거나 "슈앤마사지기"라고 검색하면 나옵니다.)
위에 두 상품 제가 다 사용해보고 써보고 선물도 해본것들중에
만족하는 걸로 적었습니다. 어떠실까요?

저도 부모님 선물 고민해서 이것 저것 찾아봤는데요.
받는 사람 입장에서는 무엇을 받아도 기분은 좋습니다.
추석 선물 베스트를 이야기하면 현금이라고 하더라고요. 건강 기능 식품은 사람 마다 맞지 않는 경우가 있어 맛있게 먹을 수 있는 한우, 굴비, 술 등을 우선 순위에 두고 그 뒤로 건강 기능 식품이 좋습니다.
아래 사이트에 1~3위는 먹거리, 4~6위는 건강기능식품 위주로 정리 되어 있어 소개드려요!

임금님 보리굴비 선물세트요
보리굴비는 옛날부터 귀한 고급 음식이라는 인식이 있어 선물용으로 좋습니다
그리고 오랫동안 말린 굴비이기때문에 정성도 가득합니다
저희 부모님도 굴비 엄청 좋아하셔용
여기 굴비 저희 가족이 잘 먹는 굴비집입니다
강추드려요
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다 ^^

부모님이 선물 받으시면 정말 좋아하시겠네요!!
부모님 나이쯤 되면 건강이 가장 중요하고 신경이 많이 쓰이죠.
그럼 매일 아침 건강을 챙길 수 있는 걸로 선물드리는 건 어떤가요?
아침 사과 먹으면 병원을 멀게 한다고 할만큼 정말 좋다고 하지만
요즘 부모님들은 너무 많이 오른 가격으로 부담스러워 하시는 분들이 많아요.
그래서 매일 아침 건강을 챙기실 수 있는 선물을 드리면
부모님은 매일 아침마다 질문자님이 생각이 나서
활기찬 하루를 맞이하는 데 좋을 것 같습니다.
하지만 여기서 빨간사과보다는 노란색 사과가
건강에 3배 더 좋다는 거 알고 계신가요?
노란색 사과에만 들어가는 카로틴 성분 때문인데요.
이 카로틴 성분이 들어간 사과는 일반 사과에 비해
1. 비타민A와 비타민C가 3배 더 높다.
2. 면역력 증진에 효과적이다.
3. 매끈한 피부와 주름 개선에 탁월하다.
이러한 효능과 고당도 사과라는 특징 때문에
건강을 신경쓰시는 많은 분들이 선물용으로 찾거든요.
저희는 청송에서 이 시나노 골드를 40년 째 키우고 있는 밀리피플입니다.
그렇기 때문에 다른 곳에 비해 맛과 영양에 더욱 자신이 있죠!!
관심있으시다면 톡톡문의 남겨주세요!! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!

부모님께 추석선물은 무엇보다 현금이 최고죠.
환절기에 좋은 무설탕 유자차세트와 현금다발을 강추드려봅니다.

부모님의 추석 선물로 소고기와 함께 방향쪽 선물도 괜찮으시면 추천드릴께요
제가 지인에게 canffuser 캔퓨져라는 방향제를 선물 받은적이 있는데 소이왁스가 녹으면서 플라워가 보여 독특하고
또 아무래도 이런류의 방향제들은 향도 중요한데 제가 선물 받은 제품은 테라피 효과가 있는 에센셜오일로만 만들어져 은은한 향 맡으면서 휴식하기 참 좋더라고요 향좋고 예쁘고 독특해서 부모님 힐링 선물로 선물하시기 좋을거에요 추천합니다

건강기능식품   어떠세요?
면역력 향상에 좋은 ~~
구매문의   연락주시면 링크 드릴께요.

<질문>
부모님 추석선물 고민됩니다.
평소에 뭘 사달라 하시는분도 아니라
어떤걸 사드려야할지ㅠㅠ
저희 부모님은 어떤선물을 사드려야 좋아할까요?
오랜만에 드리는거니 기왕이면
돈좀 쓰더라도
정성 가득한 마음담아
기뻐할수있는걸로 사드리고싶어요.
추천해주시면 감사하겠습니다
<답변>
부모님께 드릴 선물 고르시고 계시군요. 오랫만에 드리는 선물이니 정성과 마음이 깃든 선물을 고르시고 계시나봅니다. 세라젬 안마의자 어떠실까요? 저도 부모님께 선물해드렸는데 정말 좋아하십니다.
척추 스캔 후에 마사지를 시작하며 복부온열기까지 있어서 부모님 선물로 안성맞춤 이실것 같습니다.
세라젬 안마의자 비교 해드린 내용이 있는데 아래 내용 참고하셔서 꼭 확인하시기 바랍니다.
https://naver.me/Fd7ND2zb

가성비도 좋고 건강에도 좋은 10가지 제품들 참고해보셔요 ^^




지금 마트나 백화점에서도 할인 혜택이 많더라구요.
저도 선물 구매하면서 몇가지 비교해봤는데
쿠팡이 종류도 많고 9월28일까지 최대 50% 할인행사도 같이 하더라구요.
저는 이번에 스팸세트로 주문할려고 합니다.
마트보다 저렴한거 같아서요.
링크 보시고 가격 한번 비교 해보세요.
https://link.coupang.com/a/8Mbwt
https://link.coupang.com/a/8McTZ
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

다가오는 추석 선물로 다들 고민이 많으시더라고요.
가장 일반적이면서도 선물로 받으면 누구나 좋아할만한 물건은 건강식품일 것 같아요.
지금 추석 맞이 이벤트로 2박스 추가증정 및 사은품까지 주는 건강식품 사이트 추천드릴게요.
여러명에게 드릴거라 비용이 꽤나 지출델텐데 이렇게 이벤트를 진행하는 곳에서 구매하면
더 저렴하게 구매할 수 있고 더불어 증정품까지 얻어갈 수 있어 더 이득이에요.
포장도 고급스러워서 선물로 주기에 좋을거에요!


부담스럽지 않은 가격으로 있어보이는 선물 추천이요 !
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

블로그에 간식거리 정리해놨어요~
시댁에 선물하시면 좋아하실거에요~

제 경험상 굴비도 좋았고 한우세트도 좋았어요.
아니면 고급 견과류세트도 좋더라구요.
어른들 주전부리 간식으로 많이 드셔서요~
좀 특이한 마카다미아나 피칸같은거 사다드리니 잘 드시더라구요.
보리굴비는 가격대가 있지만 어른들이 잘 드시긴 하더라구요. 요즘은 보관도 편하게 잘 나와서 냉동실에
막 보관해도 되서 좋아요!
밥에 물말아서 이거 하나만 있으면 입맛 없어도 잘 드세요.​
견과류는 가격대가 10만원이 넘지는 않은데​
아주 과하지 않으면서 고급스러워서 다들 좋아하세요.​
아니면 아주 무난하게 한우세트도 좋긴 하죠
근데 저는 너무 대용량이라 가끔 선물하기가 좀 애매한 경우들이 있었어요. 가족수가 얼마 안되는 분들 같은 경우는 이게 또 냉동을 시켜야하는거니까 그럼 좀 품질도 떨어질것 같고 해서요.
그래도 받으면 기분은 정말 좋을 것 같긴 해요.
저는 전복도 선물로 잘 드리는데 반응이 아주 좋습니다.
쪄서 먹어도 맛있고 회로도 먹을 수 있잖아요!
저희 고모님이 전복을 꾸준히 드시니 전이랑 다르다고 다른 영양제가 필요가 없다고 엄청 잘 드시거든요.
그래서 그 뒤로는 전복을 좀 많이 선물하고 있네요.
제가 선물하는 것처럼 여러가지 골라봤는데
좋은 선물 하실수 있으면 좋겠습니다!
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

안녕하세요!
시댁에 드릴 추석선물세트로 대봉 반건시곶감 추천해요!
반건시곶감이 겉은 쫀득하고 속은 촉촉해서 호불호 없이 괜찮다고 생각해요.
그 중에서도 대봉 곶감은 사이즈도 큰 편이라 선물하기에도 좋구요.
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

시댁 어르신들이 술을 좋아하시니 술과 함께하는 안주가 아닌
건강을 챙겨드릴 수 있는 선물이면 어떨까요?
그럼 시댁 어르신들은 우리 건강까지 신경 써주는
질문자님을 보며 너무 좋아할 거라고 생각해요!!
혹시 매일 아침 질문자님이 떠오를 수 있도록
건강을 챙겨드리는 선물 어떠세요?
아침 사과 먹으면 병원을 멀게 한다는 말 이건 그냥 하는 말이 아니거든요.
실제로 아침 사과는 몸의 전체적인 밸런스를 맞춰주기 때문에 건강에 정말 좋아요!
하지만 사과도 너무 많은 곳, 여러가지가 있어서 헷갈리실거라고 생각해요.
만약 건강에 초점을 맞추시는 거라면 빨간사과보다는
노란색 사과가 건강에 3배 더 좋아요!
이는 노란색 사과에만 들어가는 카로틴 성분 때문인데요.
이 카로틴 성분이 들어간 사과는 일반 사과에 비해
1. 비타민A와 비타민C가 3배 더 높다.
2. 면역력 증진에 효과적이다.
3. 매끈한 피부와 주름 개선에 탁월하다.
이러한 효능과 고당도 사과라는 특징 때문에
건강을 신경쓰시는 많은 분들이 선물용으로 찾거든요.
저희는 청송에서 이 시나노 골드를 40년 째 키우고 있는 밀리피플입니다.
그렇기 때문에 다른 곳에 비해 맛과 영양에 더욱 자신이 있죠!!
관심있으시다면 톡톡문의 남겨주세요!! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!

임금님 보리굴비 추천드려요
어르신들 굴비도 안주로 잘 드셔요
보리굴비 하실꺼면 요새는 다 간편하게 나오는데
특대 사이즈인지랑 내장제거 되어 있는지 잘 체크하시고
구매하시면 좋을 것 같네요 ~

안녕하세요.
시댁에 드릴 추석선물세트로
오늘도사랑해 건조과일칩 선물세트 추천드려요.
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3819993319
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/5325709768
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2135394865
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2172622926
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4689261684

가성비 진짜 좋은 제품 있어서 남겨보고 가요^^
후기들도 다 좋을뿐더러
어르신들 사이에선
벌써 유명한 제품이더라구요~
기력 회복뿐만 아니라
면역력도 좋아지고
먹기 편해서 그런지
받는 분들도 엄청 좋아하시구요^^
그리고 건강기능제품 보면
다 너무 비싸서 선물할 때
항상 부담스러웠는데
이건 가격이 착해서
너무 좋았어요~^^
이미지에 제품 링크 달아놨습니다ㅎㅎ
둘러보세요~

명절에는 영광 보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 비타민이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하시고 보리굴비 선물 세트가 보통 10미로 묶여 있어서 한번 선물 받으시면 오랫동안 드시더라구요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 제가 사장님한테 직접 물어봤는데
​한정식 식당에서 15만원에 파는 보리굴비 10미를
여기선 7만원 초반대에 판다고 하네요 실제로 오프라인에서는 비싸게 팔고 명절때만 온라인에서 한시적으로 합리적인 가격에 판다고 하더라구요
물어보실까봐 아래 링크 드립니다.

시댁 추석선물세트 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
백화점판매, 호텔납품 등 받는분들이 만족하는 특대 전복장이 할인중입니다.
약주 좋아하시는 어른들 술안주로 아주 좋아요
구매 후기 꼼꼼하게 보시고 할인도 받고 구매하시면 좋으니 추석선물세트로 추천합니다.
https://smartstore.naver.com/msjang/products/5347136735?NaPm=ct%3Dlmr2i93s%7Cci%3D81781fa502398fb224be88da6cc1e8cc039a4be0%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3D7a995f6897616c92d1ca8c2408ec0646bfe2b2e2


신선하고 참신한 회사 추석 선물을 고르는 것은 좋은 아이디어입니다. 아래에 몇 가지 다양한 추석 선물 아이디어를 추천해 드릴게요. 이 중에서 회사 구성원들의 취향과 필요에 맞는 제품을 선택하시면 좋을 것입니다.
1. **커스텀 머그컵 또는 텀블러:**
- 회사 로고나 간단한 메시지를 넣어 맞춤형으로 디자인된 머그컵이나 텀블러를 선물해보세요. 개인의 사용 뿐만 아니라 회사 문화를 나타낼 수 있는 아이템입니다.
2. **다양한 향의 차 세트:**
- 다양한 종류의 차를 담은 차 세트를 선물해보세요. 허브 차, 과일 차, 블렌드 차 등 다양한 향과 맛을 즐길 수 있는 선물로 인기가 있을 것입니다.
3. **홈카페 선물세트:**
- 커피 원두나 커피용품을 포함한 홈카페 선물세트를 고려해보세요. 다양한 커피 브렌드와 원두를 포함하여 특별한 커피 시간을 만들어줄 수 있습니다.
4. **다양한 맛의 건강한 과자 세트:**
- 건강을 생각하는 회사 구성원들을 위해 다양한 맛의 건강한 과자 세트를 준비해보세요. 과일칩, 견과류 스낵 등이 포함된 선물은 다양한 맛을 즐길 수 있는 기회를 제공합니다.
5. **휴대용 무선 충전기:**
- 모두가 편리하게 사용할 수 있는 휴대용 무선 충전기를 선물로 고려해보세요. 실용적이면서도 현대적인 기술 제품으로 좋은 인상을 남길 수 있을 것입니다.
위의 추석 선물 아이디어들은 다양한 취향과 필요에 맞게 선택할 수 있는 옵션들입니다. 회사 구성원들에게 신선하고 특별한 느낌을 줄 수 있는 선물을 선택해보세요.
파트너스 활동을 통해 수수료를 제공 받습니다.

회사추석선물로 비타푸디 오란다세트 추천해드릴게요!
이번에 회사 10주년 기념일에 단체선물로 드렸는데..
다들 맛있다고 좋아하셨어요.
흔하지 않아 좋다고 대표님께 칭찬들었어요~
가격도 만원대였는데 알차게 많이 들어있었고
너무 달지않고 부드러워서
지금까지 먹어본 오란다중에 제일 맛있었어요ㅎㅎ
회사추석선물 고민했는데 잘한 것 같아 추천드려요.
제가 샀던 건 아래 링크예요.

선물하시려는 마음만으로도
충분히 예쁜선물이네요~
요즘 대세인 시들지않는
꽃을 담은 제품은 어떠세요?
선물받으시는 분께만 드리는
세상하나뿐인 특별한 선물추천드려요
고객맞춤, 커스텀 제품으로
1만원대부터 5만원대까지
부담없이 정성을 담은
핸드메이드 제품을 판매하고있어요
각인을 넣어
고급스럽고 세상하나뿐인 볼펜과
특별한 포장패키지가 부담없는 가격으로
구성되어있어요~
필기구 선물은 합격, 성공의 의미를
담고있답니다!
핸드크림과 함께 선물포장까지
한번에 해결하세요
행운의 네잎클로버가 들어간
하바리움 무드등과 섬유향수 선물세트라면
더없이 완벽한 선물이겠죠?
존재하지 않는 이미지입니다.
우리만의 사진을 일러스트로 남기는
디퓨저도 토플라에서만 만나볼수 있어요!
터지지않는 아크릴과 페트풍선은
오래오래 보관할수 있어서!
더더욱 인기랍니다
그외에도 많은 핸드메이드 제품들이 많아요~
세상에 하나뿐인 작품이죠!!
구경해보시고 예쁜선물되시길 바래요!​
​네이버에 [토플라]검색하시면
스토어 쉽게 찾으실수 있구요.
아래링크도 걸어둘게요!
.
스토어찜하면 배송비할인 쿠폰도 있으니,
스토어찜 하시고 쿠폰 꼭 챙기세요!
https://m.smartstore.naver.com/topla
https://www.instagram.com/topla_rin
.
광고)지만 정성을 다해 만들고있습니다

벌집꿀 추천드립니다!
https://m.smartstore.naver.com/doi05/products/9119247925?NaPm=ct%3Dllz7jd40%7Cci%3Da411f67d02c6660236a37f1318608f1ef65cc68c%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D8925564%7Chk%3Dc0cef95aa3bf82dd9bbd7dbabc11a82f2870c4c0

추석선물 추천
흔하지 않은 추석선물을 고르시는 것 같아요
1,2만원대에서 고른다면
유산균 같은 영양제 어떨까요
아니면 와인선물세트도 좋을 것 같습니다

[질문]
회사추석선물 고르고 있는데 신박한거 추천 좀 해주세요.
이번에 저희 회사추석선물 제가 주문하기로 했는데요.
대표님이 흔한거 말고 좀 안했던거 새로운걸로 정해보라고 하셔서요.
그동안 수건, 식용유, 스팸 같은거 자주 해서
좀 새로운걸로 선물 고르고 있는데..
괜찮은 회사추석선물 좀 추천부탁드려요.
수량은 50개 이상할거라 1~2만원대였으면 좋겠어요.
[답변]
매년 추석이 다가오면 연휴의 설렘도 잠시, 선물고민이 되실 텐데요. 수많은 선물 중에 어떤 선물을 선물했을 때 받는 사람이 만족할 수 있을까 고민되시죠?
매년 뻔한 통조림, 식용유 선물이 아닌 특별한 선물을 추천드려요.
금액 부담없는 선에서도 충분히 신박한 선물 가능하답니다!
주는사람과 받는사람 모두 부담없이 행복한 5만원 이하 선물세트 'BEST 5' 를 추천드리고 싶은데 여기서는 너무 길어져서 아래 글에서 소개 해드리겠습니다.
망설이는 사이 빠른 품절 예상되니 서둘러 확인해주세요!
https://naver.me/5ewmWYHq

안녕하세요.
추석연휴때 뭐니 뭐니해도 먹는게 제일 좋지 않을까 싶습니다.
3만원 내외의 가성비 추석 선물 포스팅했으니
제 블로그 꼭 방문하셔서 도움이 되시면 좋겠습니다.
즐거운 연휴되세요 :)

고급진 선물포장까지 완벽하게 해서 보내드리는
샌드꾸러미 추천드립니다^^

더치커피 선물세트 좋은것 같아요. 와인병에 들어 있어서 고급스럽기도 하고,
카페인 커피와 디카페인커피 한병씩 있어서 더 좋아요.
지금 2+1 이벤트도 하고 있네요. 좋은 기회 인것 같아요
후기 보면 받으신 분들이 너무 마음에 들어하신다고 하더라구요. 참고해 보세요^^
https://smartstore.naver.com/angelbor/products/317942476

안녕하세요?여우곰야아입니다.
흔한선물말고 건강을 선물할수있는
건미수 여성청결제와 남성청결제 추천드려요~
생소할수있지만 만4세이상 사용가능하며
천연유래성분으로 산부인과와 산후조리원에 입점되어있어 더 믿을수있는 신박템이죠.
상세설명은 링크통해 확인가능합니다.
더 궁금한게 있으면 답글이나 쇼핑몰 문의계시판에 남겨주심 답 드리겠습니다.
요즘 기업체 추석선물로 인기템입니다^^

'독일수제잼 2구 선물세트' 한번 검색해보세요!!~ 여기 쨈은 진짜 맛있고 포장도 넘 고급스럽고 예뻐요 ~센스있고 색다른 답례품이에여 ~ 강추합니다!


안녕하세요?
직원들 명절선물 준비는 매년 고민거리인 것 같습니다.
색다른 선물을 해주고 싶은데 막상 찾아보면 색다른게 보이지도 않고요
직원들 대상으로 명절선물 받기 싫은 것과,
받고 싶은선물 설문조사 자료가 있는데 참고해 보세요
직원들이 받고 싶은 명절선물best 3와
받고 싶지 않은 선물 top 3
2023년 많이 검색한 명절선물 best 7

http://www.speedgift.co.kr/product_w/?a_code=L
사이트 살펴 보시고 골라 보셔용 !
저도 회사 추석 선물 답례품으로 부장님이 시키셔서 찾아보다가 도움 되었어요 ~~
여기 담당자 번호용 ~ 010-2156-2320

1~2만원대에서 제일 괜챦아서 추천해 봅니다.
건강과 다이어트에 관심 많은 요즘 트렌드에도 맞고
정성이 가득해서 다들 좋아하시더라구요.

1. 제주 한라봉 추석선물세트
제주공항에서 무겁게 들고 올 필요도 없고 맛도 깔끔하고
포장선물용으로 잘되있어서 현지에서 사온거랑 차이가 없어요!!
탄산수에 같이 타먹는걸 추천합니다!
2.화과자 30구 선물세트 명절 추석 한가위 부모님 수제 간식 답례 인사 승진 만주
많이안달고 맛있습니다. 색감이 이쁘고 고급지게 생겨서 어른들이 좋아합니다.
먹기 아까울 정도라고 하네요
3.천만송이 고향한과 한과선물세트 실속형 450g, 1세트
3대째 내려오는 장인정신 및 완성
주재료 직접재배 국산(찹쌀)
명절이 다가오면 생각나는 고향한과

안녕하세요~
흔하지 않는 추석 선물 고민이시라면 아래 홍삼스틱 제품 추천드립니다!
생긴지 얼마 안된 브랜드인데 요새 슬슬 입소문 나고 있는 것 같더라구요~
홍삼스틱인데도 패키지 디자인이 촌스럽지 않고 깔끔해서
20~30대 분들한테서 굉장히 인기 많은 제품이라고 합니다
성분도 깔끔하니 식약처 인증도 받은 제품이라 믿고 먹을 수 있는 제품인 것 같아요~
지금 할인 행사 중이라 3팩에 5만원대 입니다~
저렴한 가격을 원하시는 거라면 1팩으로 나눠서 드리는 것도 좋을 것 같아요~
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

색다른 추석선물세트로 더하루 에브리세트 A호 추천드려볼게요.
건강한 저칼로리 간식으로 인기있는 더하루 야채과일칩 구성입니다.
갤러리아백화점 판매용이라 퀄리티도 좋답니다.

안녕하세요 ㅎㅎ
추석 명절 선물세트에 대해서 고민중이시네요!!
저는 부모님한테 뭘 선물할까 고민하다가 건강식품을 선물해드릴려고 알아봤더니
엄청 가성비도 좋고 효과도 좋다고 소문나고 디자인도 고급스러운 유명한 제품이 하나 있더라구요!!
추천하고 갑니다!!
https://aebongenesite.com/74

마크퓸 카퓨저나 디퓨저 추천요.
https://ozip.me/vUMBdWP

요즘은 회사추석선물로 정말 실용적인 것들을 많이 하시더라구요 ^^
새롭게 하실만한 것으로 추천드리겠습니다!
프롬기프트>볼펜/필기구,볼펜(고급형)- (정품) 라미 로고볼펜 204M+,기념품, 답례품, 단체선물- (fromgift.com)
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=349523&a_code=O&b_code=&ad_idx=0&ad=
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=345198&a_code=C&b_code=CCG&ad_idx=0&ad=
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=293696&a_code=J&b_code=JBH&ad_idx=0&ad=
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=368570&a_code=J&b_code=JBH
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=370145&a_code=J&b_code=JBH
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=369838&a_code=J&b_code=JBH
명절선물 고르시는데에 도움되셨기를 바랍니다 ^^

요즘 추석선물 트렌드 중에는 다양한 선물이 있습니다. 몇 가지 추천해드리겠습니다.
1. 체험형 선물: 요즘 많은 사람들이 체험을 즐기는 추세입니다. 예를 들어, 체험 요리 클래스, 바이어스토리텔링 클래스, 다이어트 및 건강 관리 등 다양한 체험 활동을 제공하는 선물이 좋을 수 있습니다. 이를 통해 부모님께 새로운 경험과 기억을 선물할 수 있습니다.
2. 고품질 식품 선물세트: 식품이든 다른 상품이든 고품질과 특별함을 갖춘 선물세트는 항상 환영 받습니다. 최신 트렌드에 따라 다양한 가공 식품이나 건강식품 선물세트를 선택할 수 있습니다. 예를 들어, 고급 차 선물세트, 오메가3 함유 건강식품 선물세트 등이 있습니다.
3. 가정용 전자제품: 가정에서 편리하게 사용할 수 있는 전자제품도 좋은 선택입니다. 예를 들어, 고급 커피머신, 블렌더, 에어프라이어 등 가정에서 요리나 음료 제조에 유용한 전자제품을 선물로 선택할 수 있습니다.
4. 휴대폰 액세서리: 현대인들은 휴대폰을 빼놓고 다닙니다. 휴대폰 액세서리 선물은 항상 유용하고 세련된 선택입니다. 예를 들어, 무선 충전 패드, 휴대폰 홀더 등 다양한 휴대폰 액세서리를 고를 수 있습니다.
이렇게 몇 가지를 추천해드렸는데, 참고가 되셨길 바랍니다. 회사 추석선물을 통해 부모님께 감사의 마음을 전해보세요.

저도 흔한거 말고 새로운거 해보라길래 이거사서 칭찬들었습니다
여기서 주문하셔요









이번 추석선물로는 몸에 좋은 산삼 선물이 어떨까요?
요즘 환절기라 면연력도 많이 떨어지니 건강 챙기시라고 산삼 드리는 것도 좋을 것 같습니다
저도 부모님 선물로 여기서 산삼 구매해서 드렸었는데 너무 좋아하셔서 재구매해놨었는데요
지금 추석 맞이 최대 30% 할인 한다고 하네요!!
제 네임키드에 구매한 링크 남겨드립니다^^
좋은 선물 되세요~

안녕하세요 더치(콜드브루)원액 선물세트는 어떠세요?
요즘 직장인들,선생님들 그리고 집에서도 커피 많이들 먹잖아요,매번 나가서 사먹기엔 가격이 너무 부담스럽고ㅠ
이건 물이나 우유에 희석만 하면 바로 드실수있는커피에요!
디자인도 고급지고,일단 맛은 보장합니다 ,가격도 나쁘지않구요 :) 선물세트사면 12~15번정도 나눠드시니 실용성도 좋구요!!
저도 요즘 지인들이나,아님 은인들에게 선물 많이하는데 , 반응도 매우 좋구요 ^^
노드커피 검색하시고 인스타 또는 블로그나,리뷰 보셔서 참고하시면 도움되실거같아요
아래에 링크 띄울게요 ^^
https://smartstore.naver.com/nodecoffee/products/3659051376?NaPm=ct%3Djtfjaafs%7Cci%3D56714d3dd6c86f33d7a8b726603269c6e6460aeb%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D791591%7Chk%3Dd2154833e60e8139b8c1b20652dc3d42b054ab6f

가을냄새가 아침에 슬슬 풍기기 시직하네요.
맑고 청명한 날씨에 기운찬 닝닝기운을 더해서 명절준비해보시자구요!
국내산 산양산삼 정품만을 취급하는 산삼 라이프입니다.
이곳은 강원도 청정지역 고산지대에서 자란
5~12년 다양한 자연산 산양산삼을 만나실 수있습니다.
산양산삼은 면역력 증진, 기억력 향상, 혈액순환 개선, 피로 해소, 항산화 기능 등
많은 효능을 가지고 있습니다.
하지만 마음껏 먹기에는 고가라 쉽게 접할 수 없는데요
산삼 라이프는 산양산삼을 합리적인 가격으로 부담을 줄였습니다.
현지 농장주와의 협약으로 강원도 원주시가 인증하고
임업 진흥 협회가 인정한 산양산삼만을 판매하고 있어 믿고 구입할 수 있습니다.
모든 산삼 구입 시 무료배송으로 진행되며, 최대 30% 할인까지 ~
건강지킴이 선물용으로도 너무 좋을 것 같습니다.
여러 구입 후기들이 보이시죠?
많은 분들이 이미 경험했고
국내산 산양산삼의 효능을 제대로 알 수가 있습니다.
강원도 청정지역에서 유기농으로 재배해
산삼을 받았을 때 그 향과 맛이 그대로 담겨 있습니다
자연을 담은 건강 산삼~
약 180만 평의 야산 속 농장에 방임하여 자연이 스스로 키우고
모진 풍파를 스스로 견뎌낸 산양산삼
산삼 라이프에서 자신 있게 선보입니다.!!
부모님, 친척 어르신들, 몸의 기력이 허하여 보양음식을 찾고 계시다면
믿을 수 있는 국내산 산양산삼으로 건강을 찾으시길 권합니다.
구입을 원하시는 분, 산양산삼에 대해 알아보고 싶은 분들은
아래 이미지를 클릭해주세요

http://yatag.me/t5zn7xyqur

명절에 받고 싶은 선물 1위는 한우라고 해요! 역시 비싸고 고급진 한우를 다들 선호하시는가봐요,, ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 한우 해드리고 싶어도 비싸서 하기 힘들긴 해요.
아래 사이트에서 추맞이 이벤트로 한우선물세트를 무려 49%나 할인한다고해요!
3일동안만 진행한다니 참고하시고 좋은 선물해드리길 바랄게요^^

안녕하세요! 추석선물추천을 해드릴게요.
1. 건강식품 선물세트
- 추석은 가족들과 함께 몸도 마음도 건강하게 보내는 것이 중요하니, 건강식품 선물세트를 추천해드립니다. 다양한 종류의 건강식품이 포함된 세트를 골라 보세요.
2. 차 선물세트
- 추석은 차 한 잔과 함께 즐기는 시간도 좋아요! 다양한 종류의 차 선물세트를 선택하면, 다양한 맛과 향이 즐길 수 있는 추석을 보낼 수 있어요.
3. 과일 선물바구니
- 추석은 다양한 과일을 즐기는 계절이기도 하니, 과일 선물바구니도 좋은 선택이에요. 신선한 과일을 담은 바구니를 선물하면 상대방이 기쁠 것입니다.
4. 명절 간편 조리 세트
- 추석은 전통적인 음식을 준비하는 것도 좋지만, 바쁜 현대 사회에서는 간편하게 요리할 수 있는 세트도 인기가 있어요. 간편하게 조리할 수 있는 식재료가 포함된 세트를 추천해드립니다.
5. 문화상품권
- 상대방이 원하는 것을 직접 선택하고 싶다면, 문화상품권을 선물해보세요. 상대방이 원하는 책, 음반, 영화 등을 자유롭게 고를 수 있어서 좋은 선물이 될 것입니다.
중저가용으로 선택할 수 있는 다양한 추석선물이 있지만, 건강식품 세트나 차 선물세트, 과일 선물바구니, 간편 조리 세트, 문화상품권 등을 고려해보시면 좋을 것 같습니다. 상대방의 취향과 필요에 맞게 선물을 선택하시면 상대방이 기뻐하실 것입니다. 행복한 추석 보내세요!

명품추천 드려요
https://deg.kr/3052379
https://deg.kr/3052379부모님, 연인, 조카 추석 선물을 고민하고 계신가요?
명품 플랫폼 캐치패션에서 인기 럭셔리 선물을 소개합니다.
구찌, 발렌티노, 보테가 베네타, 루이비통 등 인기 럭셔리 브랜드을 혜택을 받아 구매할 수 있습니다.
*추석 선물 기획전 대표 상품*
[보테가 베네타] 레더 지갑 : 666,000원
[발렌티노] V logo signature 20 리버서블 레더 벨트 : 454,000원
[구찌] gg 프린트 실크 넥 보우 : 273,000원
[9월의 캐치패션 혜택]
1. 롯데카드 8% 결제일 할인
2. 토스페이 최대 3만원 할인 & 3000원 캐시백

안녕하세요! 추석선물추천에 대해 도움을 드리겠습니다.
1. 건강식품 선물 세트: 추석은 가족들과 함께 보내는 시간이므로 건강한 선물로 주시면 좋을 것 같아요. 다양한 종류의 건강식품이 포함된 선물 세트를 선택해보세요. 추석 연휴 동안 가족 모두가 건강하게 보내도록 도움을 줄 수 있을 겁니다.
2. 차 선물 세트: 추운 가을에 따뜻한 차 한 잔이 어울립니다. 다양한 종류의 차 선물 세트를 고르면 다양한 맛을 즐길 수 있습니다. 홍차, 녹차, 허브 차 등 다양한 종류를 포함한 선물 세트를 검토해보세요.
3. 과일바구니: 신선한 과일을 함께 선물하는 것도 좋은 선택입니다. 다양한 과일이 포함된 바구니를 선택해주시면 가족들의 건강과 함께 맛도 즐길 수 있을 것입니다.
4. 홈 인테리어 소품: 홈 인테리어 소품은 어느 가정에나 잘 어울리는 선물입니다. 향초, 조명, 화분 등을 고를 수 있으며, 실용적이면서도 센스 있게 선택해보세요.
이상으로 중저가로 선택할 수 있는 추석선물추천을 드렸습니다. 마음에 드는 추석 선물을 골라 가족들과 행복한 시간을 보내시길 바랍니다. 감사합니다!

저도 늘 용돈을 주로 드리는데 빈손으로 방문드리기 조금 민망하더라구요.
용돈드리니까 비싼건 부담스러워서 5만원대 미만으로 엄청 서치해봤어요.
정말 뻔한 건강식품이나 건강제품 싫었거든요ㅠㅠ
그 중에 센스있고 괜찮은 것만 골라서 추천해준 페이지가 있어서 답변드려요.









축하드립니다! 새로운 취업을 하셨다니 정말 멋진 일이에요.
아빠에게 추석선물을 준비하는데 어떤 것이 좋을지 몇 가지 추천해드릴게요.
1. 고급 차: 아빠께서 차를 좋아하시거나 차를 즐겨 마시신다면 고급 차 세트를 선물하는 것은 좋은 아이디어입니다. 특히 홍차, 녹차, 보센차 등 각종 종류의 차를 다양하게 담은 세트를 선택하면 좋아요.
2. 고급 골프 용품: 아빠가 골프를 좋아한다면 고급 골프 용품을 선물해보세요. 아빠의 골프 클럽을 새롭게 교체해 줄 수도 있고, 다양한 골프 액세서리나 의류도 좋은 선택이 될 수 있습니다.
3. 건강 관리용품: 아빠가 건강을 중요시한다면 건강 관리용품을 선물로 준비해보세요. 예를 들어, 건강 보조제, 건강기능식품, 건강기기 등을 선택할 수 있습니다. 이러한 선물은 아빠께서 건강에 관심을 가지고 있다면 더욱 뜻깊은 선물이 될 것입니다.
4. 선글라스: 아빠가 선글라스를 좋아하거나 필요로 한다면 고급 브랜드의 선글라스를 선물할 수도 있습니다. 선글라스는 유행에 구애받지 않으며, 스타일과 실용성이 함께 어우러지기 때문에 아빠께서 많이 사용하실 것입니다.
5. 가죽 지갑: 아빠께서 현재 사용 중인 지갑이 낡거나 교체가 필요하다면 고급 가죽 지갑을 선물해보세요. 세련된 디자인과 실용적인 기능을 갖춘 지갑은 아빠께서 매일 사용하게 되는 물건이기 때문에 특별한 의미를 전할 수 있습니다.
이러한 추석선물을 아빠께서 선호하는 스타일이나 취향에 맞게 선택해보세요. 상냥하고 고마움이 담긴 선물이라면 아빠께서 더욱 기뻐하실 것입니다. 행복한 추석을 보내시길 바랍니다!

추석선물로 아빠께 드릴만한 아이디어 몇 가지 소개해드릴게요!
1. 골프용품 세트: 만약 아빠가 골프를 좋아하신다면 골프용품 세트를 선물해보세요. 예를들어 골프공, 골프장갑, 골프클럽 청소용품 등이 포함된 세트를 구매할 수 있어요.
2. 취미용품: 아빠가 특정 취미를 가지고 있으신다면 그와 관련된 용품을 선물해보세요. 예를들어 낚시를 좋아하신다면 낚시도구나 낚싯대에 대한 업그레이드용품을 준비해보세요.
3. 향수나 애프터쉐이브: 아빠가 향수를 선호하거나 애프터쉐이브 사용을 좋아하신다면, 고급스러운 브랜드의 향수나 애프터쉐이브 세트를 선물해보세요. 포장이 깔끔하고 세련된 느낌이라 좋은 선물이 될 것입니다.
4. 건강 관리용품: 아빠가 건강을 관리하는 것을 좋아하신다면 건강 관리용품도 좋은 선택이 될 수 있어요. 예를들어 스마트 워치나 건강 검진 신청 가능한 쿠폰 등을 고려해보세요.
5. 커피 기계나 커피용품: 아빠가 커피를 좋아하신다면, 커피 메이커나 멋진 커피잔 세트를 선물해보세요. 특히 혼자 계신 시간을 즐기실 때 커피잔도 함께 사용하는 것은 좋은 아이디어입니다.
위의 아이디어들 중에 아빠께서 좋아하실 것을 선택해보세요. 그리고 추석을 맞아 가족들과 함께 행복한 시간 보내시길 바랍니다!

추석선물 고민하세요??ㅋ
명품 어때요??비싸서 그렇치 ~~
이곳 추천드려요
https://deg.kr/3052379
,부모님,연인, 조카 추석 선물을 고민하고 계신가요?
명품 플랫폼 캐치패션에서 인기 럭셔리 선물을 소개합니다.
구찌, 발렌티노, 보테가 베네타, 루이비통 등 인기 럭셔리 브랜드을 혜택을 받아 구매할 수 있습니다.
*추석 선물 기획전 대표 상품*
[보테가 베네타] 레더 지갑 : 666,000원
[발렌티노] V logo signature 20 리버서블 레더 벨트 : 454,000원
[구찌] gg 프린트 실크 넥 보우 : 273,000원
[9월의 캐치패션 혜택]
1. 롯데카드 8% 결제일 할인
2. 토스페이 최대 3만원 할인 & 3000원 캐시백

다가오는 부모님 추석선물로 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
우선 전복이 손질이 다 되어있어 편리하구요 또 익힌 전복에 냉동으로 되어있어 유통기한이 2년입니다.
내장과 전복살을 따로 분리해서 요리하기에도 좋고 전복죽, 전복솥밥, 버터구이 등등 다양하게 해먹기에 좋아요~
활전복 하나하나 손질하고 껍데기 버리기 귀찮은데말이죠...
링크 남겨드리니 보시고 구매하시면 좋을것같아요~
가격대별로 상품이 있어 추석선물추천합니다!
https://smartstore.naver.com/msjang/products/9171761264?NaPm=ct%3Dlmjwq1ww%7Cci%3D1b9dbf0785801c5ddebfca43d6655d032988dcc8%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3Dbdf960d8b30f456d86add363a906921025bcffcd

개인적으로 면도기추천드려요
전기면도기라 간편하고 요즘은 면도도 잘되서 깔끔하게 잘됩니다.
습식건식 다되며 청소도 편합니다.
면도기가 별로시면 소고기는 어떨까요?
전통참한우라 맛있습니다.
여러가지부위별로 먹을수있으니 좋습니다.
고기 안좋아하는사람 없으니 추천드립니다.
상품들 보시고 구매잘하시기를 바랍니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

추석선물 추천해드릴게요! 아빠에게 선물을 주실 때는 아빠의 취향과 성향을 고려해보는 것이 좋습니다. 아래는 몇 가지 추석선물 아이디어를 제안해드릴게요.
1. 고급 차 세트: 아빠가 차를 좋아하신다면 고급 차 세트를 선물로 드리는 것은 좋은 아이디어일 수 있습니다. 다양한 종류의 차가 포함된 세트를 선택해 주세요.
2. 신발: 아빠가 평소에 스타일에 신경을 쓰신다면, 트렌디한 디자인의 신발을 선물하는 것도 좋은 선택일 겁니다. 아빠의 신발 사이즈와 스타일을 알아보세요.
3. 향수: 특별한 날에는 향수를 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다. 아빠의 취향에 맞는 향수를 골라 선물하세요.
4. 가죽 지갑: 가죽 지갑은 실용적이면서도 세련된 선물입니다. 아빠의 선호하는 색상과 스타일을 고려하여 가죽 지갑을 골라주세요.
5. 액세서리: 시계, 목걸이, 팔찌 등의 액세서리는 선물로서 특별한 의미를 가질 수 있습니다. 아빠가 액세서리를 좋아한다면 그에 맞는 아이템을 선택해 보세요.
6. 요리 도구 세트: 아빠가 요리를 좋아하신다면, 고급 요리 도구 세트를 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다. 가족 멤버들과 함께 즐거운 요리 시간을 보낼 수 있을 겁니다.
이 중에서도 가장 맞는 선물을 선택하시기 바랍니다. 축하드리며 추석 연휴를 즐겁게 보내시길 바랍니다!




거래처에 보낼 추석선물을 찾고 계시는 군요~
식상한 추석선물보다 많은 사람들 건강에 도움이 되는 그런 추석선물을 해보심 좋을 것같네요.
건조과일을 추석선물로 전해보세요~
물에 우려서 차로 드셔도 좋고, 간식으로 드셔도 좋습니다.
그리고 이쁜 추석선물포장까지 완벽한 추석선물이 될거예요~
오늘도사랑해 건조과일차 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2135394865
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/5325709768

요즘
후쿠시마오염수 방류로
소금에 대한 인지도가
높아지고 있습니다.
선물로도 인기 급상승 중인
히말라야 핑크솔트 입니다.
이번 특별한 추석선물로
추천드립니다.

스팸이나 식용유 셋트에서 벗어나. 진짜 가성비도 있고 센스도 돋보이는 선물들
(제가 실제 내돈내산해서 선물한 것들만 5개 정도 추려보았습니다)
곧 추석이라 지금 미리 예약하시면 좋을거에요

추석선물 추천
거래처에 줄 추석선물로 한과세트를 추천합니다
나름 가성비도 좋고 고급 스럽기도 하거든요

안녕하세요
거래처 사장님의 스타일에 따라 다르겠지만,
일반적인 추석명절 선물을 정리해 놓은 블로그를
참고해 보세요

회사에서 거래하는 업체에요 ~
금액이랑 절충 잘 해주더라구요 ~
담당자 번호에요 ~ 010-2156-2320
투오기프트 (speedgift.co.kr)

추석선물세트는 역시 참치 햄 등등 먹는게 제일 남는 거더라구요
고기는 넘 비싸고 과일은 상태가 너무 제각각이라서 ㅠㅠ
3만원대부터 10만원까지 가격대 다양하고 구성도 엄청 알차서
자주 둘러보는 곳인데 한번 살펴보심 좋을듯해요!!
https://smartstore.naver.com/emoemoemo/products/9130040868

부담스럽지 않은 가격대에 선물하시려면 건과일 세트, 약초블랜딩 티 세트 등을 추천해드려요!
약초블랜딩 티는 사무실에서 편하게 드실 수 있으니 잘 드실 것 같아요!

맛있는 티타임 꾸러미로 감사의 마음을 전하세요^^~
멋스러운 선물포장까지 한 번에 해결할 수 있는 상품입니다.

센스있는 추석 선물을 선택하려면 수신자의 취향과 관계를 고려하면서 특별하고 실용적인 아이디어를 찾아보는 것이 좋습니다. 여기 몇 가지 센스있는 추석 선물 아이디어를 제안해 드리겠습니다:
품격 있는 과일 바구니: 고급 과일을 모아 품격 있게 포장한 과일 바구니는 추석 선물로 인기가 있습니다. 예쁜 바구니나 상자에 과일을 담아서 선물할 수 있으며, 수신자의 건강과 행복을 기원하는 의미가 담겨있습니다.
홈 인테리어: 수신자의 집을 아름답게 꾸미는 홈 인테리어 아이템은 센스있는 선물로 좋습니다. 예를 들어, 화병, 조명, 홈 데코 상품을 선택할 수 있습니다.
향수 세트: 고급 향수 세트는 특별한 선물로 어울립니다. 수신자의 선호 향수를 알아보고, 세련된 향수 세트를 선택하세요.
와인 또는 위스키: 주류를 좋아하는 사람에게 고품질의 와인 또는 위스키를 선물하는 것은 센스있는 선택일 수 있습니다. 맛있는 포도주나 위스키 병에 카드를 함께 첨부하여 기념할 수 있습니다.
커피 또는 차 세트: 커피 또는 차를 좋아하는 사람에게는 고품질의 원두 커피나 차 세트를 고려해 보세요. 세련된 커피 메이커나 찻잔도 함께 선물할 수 있습니다.
스파 혹은 마사지 선물권: 휴식과 힐링을 원하는 사람에게는 스파 또는 마사지 선물권을 선물하는 것이 좋습니다. 스트레스 해소와 휴식의 시간을 선물로 전달할 수 있습니다.
요리 책 또는 요리 기기: 요리를 좋아하는 사람에게는 유용한 요리 책이나 특별한 조리 도구를 선물할 수 있습니다.
자기 개발 도서: 책을 좋아하는 경우, 자기 개발, 문학, 예술 등 다양한 주제의 도서를 고려해 보세요.
이러한 아이디어 중에서 수신자의 취향과 관계를 고려하여 가장 어울리는 것을 선택하면 센스있는 추석 선물을 준비할 수 있을 것입니다..
다양한 추석선물과 특가가 있는 상품이 있는 쇼핑몰 추천해드려요
http://tushop.kr/sns.php?gid=2301056020gogogl
http://tushop.kr/sns.php?gid=2209056006gogogl






안녕하세요. 호동진화배농장입니다.
신고배는 우리나라에서 가장 많이 재배되는 품종으로
일반적으로 모양이 이쁘고 크기가 커서 선물용으로 많이 소비되고 있습니다.
또한 평균 당도도 11브릭스 이상이며,
상대적으로 저장성이 좋아
저장만 잘 할 경우
다음해까지 높은 신선도로 맛볼 수 있습니다.
(냉면에도 올려지고 각종 요리에도 쓰입니다.)
시원하고 단맛이 나는 배를 좋아하시는 분들에게는
선물용으로 좋을 것 같습니다.
신고배 이외에도
잘 알려지진 않았지만
당도가 좀 더 높고 식감이 부드러운 화산배도 있으며
황금배, 추황배, 원황배 등 여러가지 품종이 있으니
궁금하신 내용있을 경우
추가 문의 주시면 감사하겠습니다.
저희 공식 블로그에도
품종별 설명이 나와있으니 와서 구경하시면
품종 고르는데 도움이 될 것 같습니다.
https://m.blog.naver.com/PostList.naver?blogId=happypear7

안녕하세요.
신고배 아주 맛있죠~ 저도 배를 선물할 때 신고배를 주로 하는 편이에요~ 올 추석에도 선물하려고 계획중에 있습니다^^
신고배에 대해 간단히 설명해볼께요.
신고배는 서해안과 근접한 구릉지대로서 배 재배의 최적지에서 생산되고 있는 천안배(품종 : 신고)는 껍질이 얇고 시원함과 과즙이 풍부하며 단맛과 함께 씹히는 맛이 우수한 배 입니다.
신고배는 저장성이 좋으며 과육이 부드러운게 특징 입니다.
신고배는 1927년 일본에서 육성된 품종으로 주 생산지역인 성환지역은 배재배의 천혜적인 기후조건(년평균 12℃, 년간강우량 1,200㎜)과 토심이 깊은 양토에서 재배되어 맛과 품질이 뛰어나고 저장성이 좋아 소비자의 인기를 얻고 있으며 1986년부터 미국등지에 수출하고 있습니다.
저는 주로 아래 제품을 선물하고 있습니다. 제가 구매해본 제품들이니 믿고 추천드릴수 있습니다.
소중한 추석 즐겁게 보내세요~
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
저는 신고배 말고도 다른 선물도 많이 하는데요  제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 소중한 분들께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석 선물세트 추천 베스트 12
한우 선물세트 추천

추석선물추천
신고배가 배중에서 가장 좋은 품종중에 하나인걸로 알고 있어요
배는 제일 비싼 과일인데
추석선물 하시면 좋아하시고
젯상에도 필요하고 요긴할 겁니다

아직 추석선물 정하지 않으셨다고 여기는 어떨까요..?
다가오는 추석, 명품 플랫폼 캐치패션에서 혜택을 받아 인기 럭셔리 선물을 확인할 수 있습니다.
https://deg.kr/40537b1
[기간 한정] 추석 포인트 증정 이벤트
이벤트 기간동안 추석 선물 기획전에서 추천하는 상품을 구매하면, 추첨을 통해 현금처럼 사용 가능한 10만 포인트를 드립니다.
*이벤트 기간 : 9월 8일 (금) ~ 9월 30일 (토)
이글은 소정의 수수료를 받고 작성된 글입니다.

안녕하세요. 추석선물로 고민이신가보네요
저는 추석선물 배 괜찮다고 봅니다!
선물도 중요하지만 과일 가격많이올라서 가격도 중요하다봐요. 현재 포인트이벤트중이라길래 전 여기서 선물사고 혜택봤어요
한번 참고해보세요 즐거운추석 보내세요!


추석엔 돈을드리기도 애매하고
횡성한우세트 어떤가요?
https://link.coupang.com/a/9x4V1
아니면 건강을 위해서 침향단 어떠세요?
https://link.coupang.com/a/9x6Dk
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

한창 건강 챙기실 연세이시니까 기력회복에 좋은 침향원은 어떠신가요?
어른들도 다 아시는 유명한 브랜드라 선물해드리기에도 좋을 것 같아요!
*현재 이벤트도 진행중이니 사이트 참고해주세요*

현금이 최고이기는 하나,
현금으로 손주들 용돈 다시 주실 경우도
다반사이기에 저는 용돈과 가을에 입을 옷을
직접 구매하여 드리는편이예요^^
옷사러 나가시지도 않고해서
자식들이 사주는옷만 입으시더라구요
그래서 직접 가을 꼬까옷 사드린답니다

추석선물추천
부모님께 드릴 선물은 제일 많이 신경을 써야죠
한우갈비세트나 보리굴비세트로 하면 어덜가 합니다
아니면 LA갈비 세트도 많이 하더라구요

고르시기 어려우시다면 여기 한번 써보세요~ 인기많은 선물들이 있어서 부모님 취향대로 고르시면 될거같아요~

안녕하세요.
부모님께 드리는 추석선물 고르기 어려우시죠? 제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 부모님께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석선물 세트 베스트 12

제가 블로그에 7가지 정리해놨어요 가격대도 부담없어서 보시고 부모님께 선물 해보세요~
도움되시길 바래요~^^

추석,하면  햇곡식 햅쌀이죠~~
쌀은,여주.
여주햅쌀 추천드립니다.
부모님들 밥맛돋구는 햅쌀밥이 초고 아닐까요?
검토해 보심이~~~

질문공감
곧 풍성한 추석이 몇일 남지 않았어요
부모님추석선물 어떤거 할지 고민이실까요 ?
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해  [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

안녕하세요~
명절에는 건강식품을 다같이 나눠먹는게 최고인 것 같아요 ㅎ
고기같은 경우는 누가 구워야하고 복잡해서 쫌 그렇구요 ㅜ 냄새도 나고
저는 작년에 내장제거된 임금님보리굴비사서 다같이 먹었어요~
전자레인지에 2분만 돌리면 바로 먹을 수 있어서 편하고
가족모두 도란도란 맛있게 먹었던 기억이 있네요 ㅎ
임금님보리굴비 맛있으니까 한번 드셔보세요~~ 추천!!
도움되셨으면 내공부탁드립니다!^^

10만원 초반으로 구매할 수 있는
수입산 초이스 la갈비 세트 랑
몸보신에 좋은
한우 소꼬리 상품 추천드립니다.
둘다 10만원대가격으로 구매 가능합니다.
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200117277
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200081150

부모님 선물 사려고 하시군요! 부모님이 너무 좋아하시겠어요!!
요즘 사과 가격이 정말 많이 오른 것 아시죠?
저희 부모님도 아침 사과가 몸에 그렇게 좋다는 걸 알지만
사과 가격이 부담되서 사드시지 못하더라구요..
그러다 홍로 규소 사과라고 일반 홍로 사과보다
영양가가 3배 높다고 해서 이번에 사서 보내드렸더니
너무 좋아하시더구요.
제가 산 곳 알려드릴게요. 한번 확인해보시고
괜찮은 것 같으면 부모님께 선물해보세요~

추석이 다가오다보니 추석선물이 걱정이시죠ㅜㅜ
저도 부모님들 지인들 추석선물고민하다가 도저히 뭘해야될지모르겠더라구요
그래서 이런저런 홈페이지들어가보고 찾다보니 여기 추석선물 기획전으로 가격도 싸고 다양한 제품있어서
보시고 한번 골라보시면될꺼같애요!
지금 추석 포인트 증정이벤트도한다구하닌까 괜찮은거 잘찾아서 좋은선물 고르시길바래요ㅎ
즐거운 추석보내세요!
[기간 한정] 추석 포인트 증정 이벤트
이벤트 기간동안 추석 선물 기획전에서 추천하는 상품을 구매하면, 추첨을 통해 현금처럼 사용 가능한 10만 포인트를 드립니다.
*이벤트 기간 : 9월 8일 (금) ~ 9월 30일 (토)
https://deg.kr/4c86934




아무래도 추석에는 고기가 최고에요 건강식품도 좋겠지만
고기세트도 잘 찾아보시면 5만원 안팍으로 포장선물 많습니다.
아니면 유산균 영양제 챙겨드리는것도 좋구요!

남여공용 원숭이 오랑우탄 반팔티 : 히가시 샵 (naver.com)
새로이벤트 말가면 모음 : 새로이벤트 (naver.com)
그런 평범한 선물 말고 이런 특별한 선물을 해보는것은 어떨까요?^^
좋은 명절 보내세요~~~~~

먹거리 부터 건강 기능 식품 등 추석 시즌이 되면 많이 나오고 있습니다. 받는 사람 입장에서는 무엇을 받아도 기분은 좋습니다.
추석 선물 베스트를 이야기하면 현금입니다. 건강 기능 식품은 사람 마다 맞지 않는 경우가 있어 맛있게 먹을 수 있는 한우, 굴비, 술 등을 우선 순위에 두고 그 뒤로 건강 기능 식품이 좋습니다.
아래 사이트에 1~3위는 먹거리, 4~6위는 건강기능식품 위주로 정리 되어 있습니다.

[질문]
부모님께 드릴 추석 선물 20~30만원을 해드리고 싶지만 돈이 없네요.
원래 20~30만원인데 추석 할인 되서 10만원인 것으로 선물 뭐가 있을까요?
부모님 양쪽 다 해드리고 싶습니다. 양쪽이 달라도 상관 없습니다.
[답변]
부모님들께 여러가지 선물을 드려보았지만 추석 명절 선물로 한우선물세트 만한게 없는 것 같습니다. 부모님들도 가장 만족했던 선물인 것 같구요. 이번 명절에는 가족들과 한우를 구워드시면서 도란도란 평소에 못한 대화를 나눠보시는 것은 어떨까요? 1등급 한우선물세트도 10만원대로 구입할 수 있으며 4인~5인 가족이 배부르게 먹을 수 있는 양입니다.  심혈을 기울여 선정한 추천 한우선물세트, 아래 링크를 통해서 확인해 보시기 바랍니다.

각종 영양제나 식품 등 여러 가지가 있지만 영양제는 본인의 체질에 따라 맞지않는 성분이
있을 수 있으므로 피로회복과 면역력 증가를 위한 건강식품이 가장 적합합니다.
중간 유통없이 인터넷 최저가보다 더 저렴한 도매가격으로 판매 가능합니다.
​당연히 정품이며 유통기한도 2026년 1월 16일까지입니다.
​쇼핑백이 동봉되어 선물로 좋습니다.
​배송비 3,000원
​댓글이나 010-3500-7004로 연락(메세지)주시면 도와드리겠습니다.
​1. 6년근 헬스데이 홍삼정 : 최저가 120,000 (현재 정상 판매가 20만원대)
상세페이지 확인 하시려면 아래 이미지를 클릭해보세요
(블로그는 이동시 상세사항을 보여주기 위한 수단일뿐입니다. 주문은 핸드폰 문자로 해주세요)

명절에 선물해드리면 좋은 best 상품들 정리해놓은 글 첨부해드리니 참고해보세요~

피로 푸실 수 있도록 마사지기나 어른들이 좋아하시는 홍삼 종류  어떨까요?
좋은 가격인 제품들로 몇가지 골라봤어요.
도움이 되시길 바랄게요^^

추석선물추천
추석선물로는 한우갈비세트나 LA갈비세트를 많이 추천들 하더라구요
보리굴비세트 한과세트도 명절선물로 꾸준히 선호하는 아이템 입니다

임금님 보리굴비요
10미 짜리 사시면 괜찮을것 같고 ..
굴비가 옛날부터 귀한 고급 음식이라는 인식이 있어서 가격대비 선물하기에도 좋아요
백화점가면 다 20~30만원이죠
여기 3일동안만 할인해서 더 싸게 살 수 있어요
저도 선물 받고 여기 지금까지 먹고 있는데 다른곳에 비해 포장도 깔끔하고
맛도 좋아요..
아니면 여기에 굴비랑 장어 반반 선물세트도 팔더라고요?
그것도 선물용으로 흔하지 않고 괜찮은듯 하네요
답변이 도움이 되셨다면 내공 ㅎㅎ 부탁드립니다^^

부모님 추석선물이 고민중이시군요,
맛있는것 사드시라고 용돈과 함께 작은 선물을 드리는 것도 좋을 것같아요.
부모님 건강관리에 도움이 되는 선물이 좋을 것같아요.
감기예방은 물론 피로 회복에도 도움이 되는 건조과일차 추천드려요~
오늘도사랑해 건조과일차 중에 감기에 도움이 되는 배, 생강, 엘더플라워 등으로 구성된 제품이 있어요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2190696655
그리고 혈관을 깨끗하게 해주어 혈액순환에 도움이 되는 레드비트차도 함께 추천드려봅니다.
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3442293781

질문자님.
부모님을 생각하시는 마음이 느껴지내요... ^^
맞습니다. 가능하면 부모님께 좋은 것을 선물하고 싶죠...
질문자님의 부모님의 나이대를 모르지만,
일반적으로 나이대 상관없이 무난한 선물을 들자면,
홍삼, 녹용등 원기회복, 자양강장등 건강기능식품이 좋을 것 같습니다.
어머님은 건강기능식품 또는 주름개선류 기능이 있는 화장품류는 어떠신지요..
몇가지 제품을 추천드립니다.
질문자님께서 꼼꼼히 체크 해 보시고 진행 하시길 바랍니다.
질문님께 조금이나마 도움이 됐기를 바랍니다. ^^
6년근 홍삼 진액으로 만든
명기삼 더 프리미엄 고려천년수홍삼진액 1,000g(250gx4병)으로
고급 나무케이스에 담겨 있고, 전용 쇼핑백도 드립니다.
가격은 시중가 약 80%이상 할인된 8만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/jCTIaM
6년근 홍삼 본연의 맛을 담은
[한삼인] 발효홍삼 파워골드 50mlx60포로
가격은 시중가 약 70%이상 할인된 9만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/hLLXhe
진귀한 보석 다이아몬드 성분과 주름 개선 성분을 담은
[코리아나] 로댕 쇼 다이아몬드 5종 세트로
전용 쇼핑백이 포함 제품입니다.
가격은 시중가 약 80%이상 할인된 8만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/xqIoIa
주름개선 기능성 성분이 함유된
코리아나 한방 궁설연 윤설 10종 골드세트로
전용 쇼핑백 들어 있습니다.
가격은 시중가 약 90%이상 할인된 8만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/2diCnU
이글은 애드픽이 추천한 제품의 이용후기가 포함되었으며,
작성자에게 수수료가 지급 될수 있습니다.

추석 명절 선물을 나이대 별, 가격대 별로, 성별로 나누어서 추천해 드리겠습니다.^^
자세한 사항은 링크를 참고해 주세요.^^

LA갈비 추천 드려요
양가 10만원 대에도 괜찮은 거 있더라고요
근데 추석에는 물량이 품절 될지도 모르니 백화점에서 예약 하셔야 할 듯 합니다

요즘 부모님들은 젊음에 더 관심이 있어요
돈이 아까워 사서 못 드시죠 ㅠ
저분자 콜라겐 추천 드려요
저도 꾸준히 먹게 되더라구요^^
https://link.coupang.com/a/9X
8Xp

50%나 할인이 되는 상품은 잘 없습니다.
만약 50%이상 할인을 하는 제품이 있다면 조심 하셔야합니다.
저는 주로 이용하는 사이트에서 고려중입니다.
근데 요즘은 실용적으로 현금을 많이 하시는 듯합니다.
© alexandermils, 출처 Unsplash
건강식품이나 영양제 같은 것이 좋지 않을까요?
답은 재패니즈

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

최저가 할인가로  고기와 건강식품 옷 다양한 것이
최저가입니다
https://link.favoriit.com/NO7KkClVSG
링크타고 가시면 매일 최신으로 업데이트가 됩니다

여기에 추석 선물 가격대별로 정리되어있어요
10만원대도 있으니 한 번 참고해보세요~
저희 부모님은 올해는 홍삼이나 건강식품 괜찮은걸로 해드리려고요..

추석선물로 부모님께 각각
매년 인기 좋은 홍삼선물 드리면 어떠실까 싶습니다^^

명절에는 영광 보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 비타민이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하시고 보리굴비 선물 세트가 보통 10미로 묶여 있어서 한번 선물 받으시면 오랫동안 드시더라구요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 제가 사장님한테 직접 물어봤는데
​한정식 식당에서 15만원에 파는 보리굴비 10미를
여기선 7만원 초반대에 판다고 하네요 실제로 오프라인에서는 비싸게 팔고 명절때만 온라인에서 한시적으로 합리적인 가격에 판다고 하더라구요
물어보실까봐 아래 링크 드립니다.





추석선물로
오늘도사랑해 건조과일칩세트 추천합니다
건강에도 좋으며 맛도 좋아서 좋았고
선물포장도 너무 예뻐서 선물을 받고
많이 좋았어요
건조과일과 허브티를 블랜딩한 제품도 있고
센스 있는 선물이라 추천합니다

답변드립니다~~
안녕하세요.
회사 추석선물은 흔히들 알고 있는 선물 말고, 좀 새롭고 특별한 것으로 생각하고 계시다니, 좋은 취지인 것 같아요.
센스있는 선물로 추천드릴 수 있는 것들은 다음과 같습니다.
지역 특산품
지역 특산품은 지역의 특색을 담고 있는 선물로, 받는 사람에게 특별한 의미가 있습니다. 예를 들어, 전통시장에서 구입한 한과, 지역 특산품으로 만든 와인, 지역 특산품으로 만든 화장품 등이 있습니다.
체험권
체험권은 받는 사람에게 새로운 경험을 선물할 수 있는 선물입니다. 예를 들어, 요리 교실, 마사지, 헬스클럽 이용권 등이 있습니다.
기프트카드
기프트카드는 받는 사람이 원하는 선물을 직접 선택할 수 있는 선물입니다. 예를 들어, 백화점, 마트, 편의점, 온라인 쇼핑몰 등에서 사용할 수 있는 기프트카드가 있습니다.
기타
이 외에도, 센스있는 선물로는 다음과 같은 것들이 있습니다.
* 직접 만든 선물 * 받는 사람의 취향에 맞는 선물 * 받으면 기분 좋아지는 선물
회사 추석선물은 받는 사람에게 감사의 마음을 전달할 수 있는 선물입니다. 센스있는 선물을 선택하여 받는 사람에게 좋은 추억을 만들어주세요.
정성을 다해 답변 드립니다. 아래에는 딸아이 분유값 벌어보고자 링크 몇개 달고 가오니 조금 번잡
스러운점 너그러이 이해 해주시길 부탁 드립니다.
-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+
아래 주소를 클릭하시면 쿠팡 특가 행사중인 상품을 만나보실 수 있습니다.
[쿠팡 골드박스 특가] : https://vvd.bz/cdme
[로켓패션, 신학기 패션 최대 73% 할인 (~8/20)] : https://vvd.bz/cn0R
[패션 아울렛 세일 - 여성패션 (~9/3)] : https://vvd.bz/cn0S
[캘럭시Z플립5 로켓배송 사전예약] : https://vvd.bz/clIS
[로켓럭셔리 입점기념세일 ] : https://vvd.bz/clIV
[쿠팡LG초특가전] : https://vvd.bz/cevG
[쿠팡 반품마켓 특가] : https://vvd.bz/cdmc
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.
-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

저 작년에 이거 싹 돌렸었는데 너무 예쁘고 맛난다고 회사사람들이 칭찬폭발 ㅋㅋㅋ
채택부탁드려요!
https://link.coupang.com/a/7aoHf
"이 포스팅은 쿠팡 파트
너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

전 포장도 깔끔하고
모두가 좋아하는 해당 상품 추천 드립니다
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 일정액의수수료를 제공 받습니다

추석 선물 추천에 대해 알려드리겠습니다.
정원삼 6년근 고려홍삼정 365 스틱,
최상급 1등급 ++ 명품 한우선물세트,
굴비세트,
과일세트,
와인 or 양주,
홍삼액 선물세트,
영양제 등이 추천되고 있습니다.
이 중에서도 새롭고 특별한 것으로 생각되는 선물로는
정원삼 6년근 고려홍삼정 365 스틱이나 굴비세트가 추천됩니다.

추석 선물 세트
건강을 위한 유산균 같은 영양제 어떨까요
유산균은 나이 남녀 불문 없이 다들 필요한 영양제 이거든요.
유산균은 장에 좋은 영양제 입니다.
장은 변비개선, 면역력강화, 피부건강, 및 과민성 대장 증후군(설사 등)과 밀접한 관련이 있습니다.
유산균은 장에 유익균을 투입하여 유해균을 억제 하여 장 활동을 원활하게 하며 ,
영양분들을 원활하게 분해하여 각 장기로 보내는 기본적인 중요한 역할을 합니다.
이 제품은 가장 많이 구매를 했고 후기도 가장 많은 제품이어서 선물로 해도 아주 무난한 제품입니다.
https://vvd.bz/cohI
여자분들 같은 경우는 다이어트에 관련된 유산균 제품인데 다이어트와 함께 깨지기 쉬운 장건강 밸런스를 한번에 케어할 수 있는 제품입니다. 식이섬유와 프리바이오틱스도 함께 드실 수 있습니다
https://vvd.bz/coaP
두가지 소개해 드렸는데 유산균 제품은 훨씬 다양합니다. 갱년기분들을 위하여 특화된 유산균도 있고요
이번에는 직원분들 추석선물세트로 직원분들 자신을 위한 유산균 추천 드립니다
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

안녕하세요.^^
센스있는 선물로 향이 좋은 디퓨져로 추천해드릴께요.
아리아베라
라벤더,레몬,가든향의 이탈리안 방향제 프리미엄 디퓨저 입니다.
국제 향료협회에서 인증된 원료로 순수한 자연의 향기의 제품입니다.
넓은 우드 리드로 교체없이 동일한 발향을 하여 선물하시기에도 좋은데요.
화학 물질등의 안전기준에 적합한 제품으로 안심하셔도 좋습니다.
https://www.gabangpop.co.kr/

추석 선물 고르는데 고민이 많으시죠. 추선선물은 아무래도 백화점 상품이 퀄리티가 좋죠. 현재 3사 백화점에서 최대60%까지 예약 할인 중이니 아래에 들어가서 확인 해보세요. 추석 선물 상품 리스트 확인 가능합니다.

안녕하세요, 가랑드입니다:)
명절에는 특별하게 저희 가랑드의 '토란파이만주' 어떠실까요?
저희는 청정지역 '곡성'의 토란을 이용하여 디저트를 만들고 있습니다
토란파이만주는 유기농 흑미 페스추리와 곡성 토란이 들어간 앙금으로 만든 저희 가랑드의 시그니처 메뉴입니다
많이 달지 않고 맛도 좋아 남녀노소, 연령 관계없이 많은 분들에 사랑받는 메뉴이기도 합니다
또한 다양한 갯수의 선물세트도 있어 선물용으로도 적합합니다
자세한 내용은 아래 '가랑드' 스마트 스토어 링크를 통해 확인해주세요:)

안녕하세요?여우곰야아입니다.
늘 하던 뻔한 선물 말고
건강까지 챙겨줄수 있는 화장품! 어떠세요?
건미수 여성청결제&남성청결제 추천드려요.
천연유래성분으로 만4세이상 사용가능하기에
온가족이 함께 쓸수있구요.
산부인과와 산후조리원에 입점되어있기에
더 믿을수 있구요.
직원복지선물로도 많이 나가고 있습니다.
대량구매시에 따로 문의 주심 더 상세히 설명드릴께요.
링크로 제품 상세설명 확인가능하고요.
문의 남겨주세요~

안녕하세요 ^^
회사 추석선물로 가격도 좋으면서 스팸같은 흔한거 말고 특별한걸로 몇가지 링크 걸어드릴게요 ~~~
들어가서 구경해보시고 참고되셨으면 좋겠습니다!
송월 수건+핸드워시 세트 (8천원대)
가장 인기 좋은 선물세트입니다 ^^
생활에서 많이 쓰는 수건과 핸드워시 두가지 알찬 구성으로 받으시는 분들 만족도도 최고!
수건에 나염 혹은 자수인쇄도 가능해서 회사로고등을 새길 수도 있습니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=361018&a_code=&b_code=
홍게 간장& 핑크소금 그라인더 세트 (1만원대)
고급스러우면서도 생활에서 가장 많이 쓰이는 소금과 간장세트를 요즘에는 흔한 스팸이나 오일세트보다
많이 하십니다 ^^
히말라야 핑크솔트는 워낙 고급스러운 이미지로 많이 알려져있기에 받으시는 분들의 만족도가 정말 높습니다
가격대도 적당해서 회사 명절선물로 정말 좋아 추천드립니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=363625&a_code=J&b_code=JBH
락앤락 텀블러+텀블러파우치+칫솔치약+물티슈 세트 (2만2천원대)
각각 제품에 회사 로고 인쇄도 가능하고
너무 실용적인 구성이라 명절선물세트로 딱입니다
목우촌 햄세트도 3만원정도 하기에 이런 실속 선물세트도 많이 추천드립니다 ^^
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=361484&a_code=J&b_code=JBH
무선 눈마사지기 (4만원대)
올리브오일정도의 가격으로 실속있는 선물을 하실 수 있어서 추천드립니다 ^^
평소 컴퓨터를 많이 하거나 스마트폰을 많이 하는 현대 직장인들에게 정말 좋은 선물이 될것입니다 !
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=339656&a_code=J&b_code=JBH
스위스밀리터리 수건+우산 세트 (12,000원대)
유명브랜드 스위스밀리터리의 고급 3단우산에  150g 도톰한 면사타올!
명절 선물로도 너무 좋은 세트입니다^^
우산 손잡이 혹은 원단부분 그리고 타올에도 인쇄 가능합니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=256145&a_code=&b_code=
제트스트림 볼펜+샤프세트 (5천원대)
학생, 직장인이라면 다 좋아할만한 볼펜이죠!?
필기감 너무 좋고 비싼 볼펜으로 유명한 세트스트림 3색 볼펜도
회사원들에겐 명절선물로 너무 좋을 것 같네요!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=359098&a_code=P&b_code=PAN
라미 만년필 (3만 3천원대)
한정판 사파리 만년필입니다
고급진 컬러감에 직장인들이라면 좋아할만한 만년필이죠
워낙 유명한 브랜드이니까요!
가격대비 선물로 줬을때 몇배의 효과를 볼 수 있는 흔하지 않은 선물이라 추천드렸습니다^^
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=367865&a_code=&b_code=
(면세상품) 건어물 선물세트 (3만2천원대)
안주로 좋은 건어물 세트도 명절선물로 넘 좋습니다 ^^
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=367995&a_code=J&b_code=JBY
광천김세트 (돌김1캔 돌자반2캔) (1만7천원대)
김세트도 직장인들이 선물로 받으면 굉장히 좋아하는 종류중 하나입니다^^
보통 좋은 브랜드의 김세트는 3만원대정도 하고 좀 고급스럽게 캔포장되면 4만원이상으로 올라가는데
그중 가장 저렴하지만 실용적인 김세트로 추천드립니다^^
비닐포장보다 캔포장이 훨 고급져보여서 캔포장으로만 링크걸어드립니다!
광천김세트도 4만원대 세트까지 있으니 몇가지 링크 걸어드리겠습니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=284209&a_code=&b_code=
김 3캔 세트 (1만6천원대)
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=332579&a_code=&b_code=
고급스러원 캔김세트(6P) 2만9천원대
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=332883&a_code=&b_code=
좋은 명절선물 고르시는데 도움되시기를 바랍니다 ^^

안녕하세요
아무래도 스팸이나 참치는 들고가기 무겁기도 하고
너무 흔해서 싫어하는 사람도 많죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 요번에 직원들한테 투표로 고를 예정인데
기본적인 스팸 하나 넣어주고
또 이영자님이 요리할때 많이 사용하시는 홍게간장이랑
여직원들이 제일 좋아하는 약과세트랑 이렇게 3가지를
투표로 결정할 예정입니다 ㅋㅋㅋ제 선물세트 후보가 참고가 되셨음 좋겠네요
제가 구매하려는곳 공유드릴게여 다른곳도 찾아보세요!
https://smartstore.naver.com/en2_house/products/9085537671
https://smartstore.naver.com/en2_house/products/7764513439
https://smartstore.naver.com/en2_house/products/9086634660

센스와 가성비까지 잡을 수 있는 명절 선물세트입니다.
3만원 미만의 10가지의 상품을 엄선하여 추려놓았으니
클릭하여 참고하셨으면 좋겠습니다.
미리 즐거운 명절 되세요.

선물포장이 예쁜 간식선물
원하는 구성품으로 주문제작 가능합니다^^
언제든 문의주세요~




특별한 선물로 히말라야 핑크솔트세트어떠세요?
샴푸,비누,바디워시,치약이 들어있습니다
https://link.coupang.com/a/9qfZR
아니면 무난한 동원참치세트
https://link.coupang.com/a/9qhoS
좀더 신경을 쓰고싶으시면 영광굴비
https://link.coupang.com/a/9qhWw
건강을 생각하신다면 홍삼선물
https://link.coupang.com/a/9qjd9
한과를 선물하고싶으시면
https://link.coupang.com/a/9qjJj
가볍게 선물하고싶으시면
https://link.coupang.com/a/9qj2A
https://link.coupang.com/a/9qj9c
상대방이 뭘 좋아할지 생각해보시고 구매하시면 좋을거같네요
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

부모님께는현금이 좋고.지인께는한우가 좋죠,

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

안녕하세요,
추석선물 은근 고민되죠? 몸에도 좋고 아침대용으로 먹을 수 있는 떡 어떤가요?
저는 백년화편을 대표하는 '밥알찹쌀떡' 추천드립니다.
밥알이 살아있는 식감이 특징인 백년화편! 극강의 쫄깃함과 100% 국산팥이 주는 달콤함이 매력이에요.
바쁜 아침 식사대용, 간식 등 언제나 간편하게 즐길 수 있어서 남녀노소 좋아할 선물인 것 같아요.
대한명인 김명희 선생님께서 국내산 식재료로 당일 만들어 당일배송한다고 해요.
백년화편이 추석선물로 좋은 이유는 추석할인쿠폰을 발급해 주네요!
4천 원, 6천 원, 8천 원, 만원, 만육천 원 할인쿠폰이고요. 9/16일 토요일까지 도착일 기준으로 사용가능해요!
10만원 이하 다른 추천 추석 선물에 대해서 더 자세히 알고 싶으시면
제가 쓴 글을 참고해주세요!
https://naver.me/5gdzKAHW
감사합니다!

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스있는 샤넬꽃 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

쿠팡에서 9월 19일까지 사전예약 중입니다.
사전예약시에는 좀 더 저렴하게 원하는 상품을 구매하실수가 있습니다.
사전예약제품 한눈에 보실수 있도록 가격과 이미지가 나오게  정리 해 보았습니다.
다가오는 추석  즐거운 한가위 되세요^^
필요하신 추석선물은 여기서도 구매가 가능합니다.
https://twitter.com/jochageun199745

추석선물추천
받으시는분과 본인의 예산 범위에 따라 구분해서 해야 할 것 같아요
선물은 인사니까 잘 못하면 인사를 안하는거나 똑 같거든요

선물포장까지 완벽한 티타임 선물 추천드립니다 ^^
센스있는 선물로 좋아요

식상하지 않고 후기좋은 명란선물세트 추천드려봐요~
고급진 패키지에 3%저염이라 어르신이 드시기에도 좋고 나트륨 함량도 작은 명란이랍니다.
https://smartstore.naver.com/queenofsea/products/8235203483?NaPm=ct%3Dlmek9ig0%7Cci%3Dedc39ec7a04a828474e38ed3677ef756fa6b049b%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D1030126%7Chk%3De7377d9bb7d52b16a176001af32fa6d6042a4f7e



안녕하세요.
저도 추석과 같은 명절에 소중한 분들께 꽃바구니 선물을 드리곤 합니다. 꽃은 누구에게나 기쁜 선물임에 틀림이 없어보입니다. 받으시는 분들이 모두 너무 기뻐하셨어요^^
아래 꽃선물은 제가 선물해본 것들이라 믿고 주문하셔도 좋습니다.
소중한 추석 즐겁게 보내세요~
5만원 대
3만원 대
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
배송도 빠르고 너무 예뻐서 받는 분들이 모두 좋아하시리라 생각됩니다.
혹시 다른 선물도 고려하고 계신다면  제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 부모님께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석 선물세트 추천 베스트 12

추석선물추천
추석선물로 꽃은 좀 잘 어울리지 않는거 같아요
꽃으로 하려는 이유가 있으면 꽃도 상관없는데
부모님이나 다른데 인사하려고 선물 하신다면 꽃은 잘 어울리지 않아요
추석에는 한우갈비세트나 보리굴비세트 한과세트를 선물들을 하더라구요
한번 추천드려볼께요 보시고 골라 보세요
https://vvd.bz/crg9
https://vvd.bz/crhi
https://vvd.bz/crhj
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

네, 추석에 꽃선물을 주는 것은 아주 좋은 아이디어입니다. 꽃은 사람들에게 기쁨과 아름다움을 전해줄 수 있는 좋은 선물입니다. 추석은 가족과 친구들과 함께하는 중요한 날이기 때문에 꽃을 선물로 준다면 더욱 뜻깊고 특별한 시간이될 것입니다. 추석선물로 꽃선물을 선택하시면 상대방에게 따뜻한 마음으로 감사와 사랑을 전할 수 있을 것입니다.

안녕하세요!
선물은 주는 사람의 마음이 중요한 거니 상관은 없지만 보통 추석 선물로 꽃은 잘 안하지 않나요..?
요즘 추석 밥상 물가가 많이 올라 명절에 가족들과 같이 나눠 먹을 수 있는 과일류가 어떨까요?
겉은 쫀득하고 속은 촉촉하니 부드러운 대봉 반건시곶감 추천해요!
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

네, 추석에는 꽃을 선물로 주는 것도 좋은 선택입니다. 꽃은 사랑과 풍성함을 상징하며, 선물 받는 분에게 기쁨을 전달할 수 있는 좋은 아이템입니다. 따라서 꽃은 추석 선물로도 매우 어울리는 것이며 상관없이 선물하셔도 좋습니다.

추석에 꽃을 선물하는 것은 매우 좋은 선택입니다. 꽃은 기쁨과 아름다움을 전달하는 상징적인 선물로, 추석에 가족이나 친구들에게 선물하는 것은 따뜻한 마음을 전달할 수 있습니다. 따라서 꽃선물로 추석을 축하하는 것은 전혀 문제가 없습니다. 주변 분위기나 수령자의 취향에 맞게 꽃을 선택하면 좋을 것 같습니다.

어떤 분한테 선물하시는 거세용?
저는 양가 부모님 인사 드리고 첫 명절이라 선물 준비해봤는데
준비하고 기다리면서도 두근두근... 떨리네용
꽃 선물이시면 질문자님도 뭔가 부모님께 드릴 것 같아서 공유합니다!
꽃도 너무 기분 좋을 것 같은데 작은 선물 하나더 드림 좋을 것 같아요!
좋은 추석 연휴 보내세요!!



제가 부모님, 지인들에게 선물했던 것들중에서 가장 의미있고, 부담느끼지 않으며,
좋아하시던 선물이었던 거 같네요.
항상 명절때만 되면 선물때문에 많이 고민을 했는데요.
이것저것 골라봐도 결정하기가 쉽지 않더라구요.
특히 백세존 백세혈당혈압케어 같은 경우에는요, 50대 이상의 분들이 검강검진을 하고
예방차원에서 건강관리차원에서 꾸준히 챙겨드셔야하는 것을이 아닐까 싶어요.
부모님께 드리니계속 주문해달라고 하셔서 작년부터 드신지 벌써 1년이나 되었네요
https://link.coupang.com/a/9kFy2
https://link.coupang.com/a/9kNa4
"이포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다"

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.


정육점에서 구입하는 것도 좋지만, 요즘은 대형마트나 백화점,유통업체등 다양한 가격대의
한우가 부위별, 종류별,등급별로 있어어 선택의 폭이 넓습니다.
선물세트의 포장도 가격대별로 다양하게 있습니다.
중요한 분께 선물하실거라면, 아래의 가격대별 가격정리를 참고하셔서
신중하게 선택하시는 것도 필요할 것 같습니다.
추석선물세트 가격대별 정리: https://tsk3512.com/entry/%EC%B6%94%EC%84%9D%EC%84%A0%EB%AC%BC%EC%84%B8%ED%8A%B8-%EA%B0%80%EA%B2%A9%EB%8C%80%EB%B3%84-%EC%A0%95%EB%A6%AC

안녕하세요
동네 정육점에서 고기를 구매하시는 것도 좋지만 마장동 도축장에서 바로 당일출고하는 1++ 한우 세트를 추천드립니다. 고기는 많은 사람들이 사야 회전율도 빠르고 신선한 고기를 구매할 가능성도 높습니다.
저는 보통 아래에 소개해드린 한우를 구매하는 편인데 받으시는 분들이 매우 만족해 하셨습니다.
보통 매해 추석마다 6세트 이상은 구매해서 선물하고 있습니다. 가격대별로 소중한 분들께 선물해 드리고 있습니다.
제가 구매한 제품들이니 믿고 추천해 드릴수 있습니다.
한우 선물세트 추천
한우 이외에도 다른 선물도 많이 하는 편이라  제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 소중한 분들께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석 선물세트 추천 베스트 12

추석선물
정육점에서 예약한다면 알려줄거예요
전번 이름 을 적고
당연 선물이니 가격 같은건 표시가 안되죠
그래도 단속차원에서 한번 당부하시면 좋아요
선금을 받을 수도 있을 거 같아요

가성비 선물 세트를 찾고 계신다면 !?!
https://foodtainer.tistory.com/24

추석 선물세트를 정육점에서 예약하고 구매하는 방법은 각 정육점마다 다를 수 있으니, 정확한 절차를 알기 위해서는 해당 정육점에 문의해보시는 것이 좋습니다. 하지만 일반적으로는 다음과 같은 절차를 따라 진행될 것입니다.
1. 예약 방법: 정육점에 전화하여 추석 선물세트 예약을 하실 수 있습니다. 일정하게 예약 가능한 경우도 있으니, 가능한 빠른 시일 내에 예약을 진행하는 것이 좋습니다.
2. 추석 선물세트 종류 선택: 원하시는 한우 부위와 구성에 따라 선택하실 수 있습니다. 예를 들어, 한우 1++ 등급의 구이용 부위를 원하신다면, 해당 내용을 정확히 말씀해주세요. 세트 구성은 정육점에서 제시하는 옵션에 따라 다르니 원하시는 구성을 문의하시면 됩니다.
3. 포장 방식: 일반적으로는 개별포장을 해주는 경우가 많습니다. 개별포장은 각 부위를 별도로 포장하여 보관이 용이하도록 해줍니다. 또한, 가격 표시나 스티커는 여부에 대해서는 정육점에 문의해보세요. 선물용으로 구매하실 경우, 표시가 되는 것이 좋지 않은 경우가 많으므로, 가능한 미포장이나 표시가 없는 포장을 요청해보세요.
4. 포장 방법: 아이스박스 안에 아이스팩을 넣어서 포장해줄 수 있습니다. 이렇게 하면 신선도와 품질을 유지할 수 있는 장점이 있습니다. 아이스박스를 이쁜 가방 등으로 감싸서 선물하기 위한 포장도 가능한지는 정육점에 문의해보세요.
추석 선물은 중요한 분께 드리는 선물이기 때문에 정육점에 문의해서 자세한 사항을 확인하고, 원하시는 형태로 선물을 예약하시는 것이 좋습니다.

저도 정육점가서 구매할려다가 인터넷으로 편하게 구매했습니다.
지정발송날짜 할수있어서 맞추어서 구매가능했습니다.
여기에 딱 맞추어서 해주더라고요! 제가 구매한곳 공유해드립니다.
먹어보고 추천드립니다!! 너무 퀄리티가 좋았습니다.

[답변]
정육점이나 온라인 등 명절전에 한우세트 구입할곳은 많이 있어요.
대부분 아이스박스에 선물포장이 예쁘게 되구요.
이왕 구매하시는거 좋은제품으로 카드할인행사나 이벤트 내용도확인해보고 구매하세요!!
추석 한우세트 선물 비교하기

안녕하세요
추석명절에 좋은 한우 선물 세트를 선물 해주고 싶은 마음이죠?
정육점에서 한우 선물세트를 예약하는 방법은 정육점마다 다를 수 있습니다. 일부 정육점은 온라인으로 예약을 받기도 하고, 일부 정육점은 전화나 방문으로만 예약을 받기도 합니다
원하시는 정육점의 예약 방법을 확인하시려면, 해당 정육점의 홈페이지나 블로그, 전화번호 등을 찾아보시는 것이 좋습습니다.
예약할 때는 선물세트의 종류, 수량, 가격, 포장 방식, 배송 방식 등을 미리 알아두시는 것이 좋습니다. 일반적으로 한우 선물세트는 구이용, 국거리용, 육회용 등 다양한 부위와 등급으로 구성되어 있으며, 개별 포장이 가능한 경우도 있습니다
선물세트에는 가격 스티커가 붙어 있지 않거나 붙여주지 않는 경우도 있으니, 선물하실 분께 불편함이 없도록 요청 하면 가능하구요 아이스박스에 아이스팩을 넣어서 포장해주는 경우도 있으며, 아이스박스를 가리는 가방을 제공해주는 경우도 있습니다
물하실 분이 중요하신 분이라면, 최고의 품질과 서비스를 제공하는 정육점을 선택하시는 것이 좋습니다 아직 예약 전이라는 이곳을 추천 해드리고 싶습니다.
바로 "예담우" 이라는 곳 입니다.
이 정육점은 1++등급의 투뿔나인 한우를 직거래하여 저렴한 가격에 고품질의 고기를 제공하고 있습니다. 또한, 마장동 소고기 구이용 투뿔 세트라는 제품을 판매하고 있는데요, 이 제품은 4가지 부위(등심, 안창살, 채끝살, 갈비살)로 구성되어 있으며, 실속C세트로 주문하시면 1kg에 15만원에 구매하실 수 있으며 개별 포장과 아이스박스 포장이 가능하고 가격 스티커를 붙이지 않고 선물용 가방에 넣어서 배송해줍니다.
이 제품을 쿠팡 사이트에서도 판매 하고 있습니다. 좋은 한우 선물 세트로 가족분들과 즐거운      한가위 보내세요
쿠팡파트너스활동으로수수료를지급받습니다.



지금이 딱 부모님 추석선물 고민이 가장 많을 때긴해요 ㅠㅎㅎ
저두 같은 고민을 며칠 전까지 했었는데
두 분다 잘 챙겨드실 수 있는 걸로 결정했어요.
발효녹용진액이랑 6년근 홍삼, 달팽이즙이 들어간
삼보강 녹삼와력 부모님 추석선물 보내드렸는데요.
원래 엄청 활동적인 분이었는데 연세 드시면서
점점 바깥 활동을 버거워하셔가지고
체력적으로 회복 좀 하셨음 하는 맘으로
보내드렸는데 엄청 좋아하셨어요.
드시고 난 뒤에는 힘도 많이 난다고 하시고
식욕도 조금씩 돌아와서 두 분이서 요즘
외식도 자주 하시는거보니 뿌듯하구요~
삼보강 녹삼와력 자사몰 가면
할인도 받을 수 있어서 금액대도 괜찮았고
알약으로 되어있는거보다 드시기에도 간편하고
하루에 한 포씩 몸 챙기는 보양식이니
제가 잔소리를 안해도 잘 챙기시더라구요.
부모님 추석선물 잘고르는 팁이
따로 있지는 않지만 보양식으로 고르신다면
진세노사이드랑 발효녹용진액이 들어갔는지
확인부터 하세요!!
답변 도움되셨길 바라요

안녕하세요!
부모님 추석선물로 대봉 반건시곶감 추천합니다!
겉은 쫀득하고 속은 촉촉해서 먹기도 편하고 개별로 포장되어있어서 보관하기도 좋거든요.
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

저는 이번에 밤꿀 + 야생화꿀 세트와 용돈으로 드렸습니다.
혹시 부모님께서 당뇨가 있으시면 알룰로스 같이 건강에 좋은 대체 당으로 선물해보시는 게 어떨까요?
그리고 마침 C 쇼핑몰에서 추석 할인 카테고리가 열렸으므로
한번 쭉~ 구경해보시는 것도 좋습니다~
이미지를 클릭하면 이동합니다.
아래 링크는 정식 쇼핑몰 링크이며 제품 가격에 영향을 주지 않습니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

조금 식상하다 싶어도 어른들한테는 건강식품이 최고인 것 같아요.
추석 선물 잘고르는 팁은 바로 부모님이 아는 브랜드를 사드리는 것 입니다. 젊은 사람들보다 어른들한테는 브랜드 있는, 들으면 딱 이거 좋다 아는 곳 상품 사드리는 게 두번째로 최고입니다.
왜냐면 기분이 더 좋아지시거든요 ㅎㅎ
그래서 정관장 홍삼 추천드릴게요. 싸게 살 수 있는 곳이랑 상품도 추천 비교 해두었으니 참고하시고 즐거운 한가위 보내세요!
혹시 좀 더 다양한 선물 보고 싶으시면 이 정보도 추천 드려요.

https://smartstore.naver.com/tantan25/products/9068783156
과일선물로 적극 추천합니다~

영양제가 가장 좋은것 같더라고요
공진단, 홍삼 정도가 좋을것 같습니다.

저는 식품같은 사라지는(?) 선물은 안 좋아해서
부모님 오래오래 건강하라고 게르마늄 목걸이 팔찌 두 분 커플템으로 선물해드렸어요 ㅎㅎ
추석에 못 뵐 것 같아서 미리 다녀왔는데 선물 반응 완전 좋으셨어요!!
뭐 드렸는지 링크 남겨둘게용

추석선물추천
부모님 추석선물로 저는 한우세트를 하는게 나은거 같은데
보양식보다는 영양제가 낫지 않을까요

질문공감
부모님께 선물하시는데 고민을 하시느라 힘드셨죠 !
부모님께서는 자식이 주는  어떤것도 좋지 않을까 생각이 듭니다
1위 현금 / 현금안좋아하는 사람없잖아요
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해 [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스


안녕하세요 질문자님,
장모님 추석선물 정말 고민 많이 되시죠.
센스 없이 했다간 와이프한테도 눈치 보이고, 저도 그런 이유로 정말 고민 많았었는데요!
이번 추석에도 그런 이유로 장모님 추석선물 계속 고민하다가
저는 [제­­일 ­­산­­삼­­]을 선물해드렸어요.
안좋아하시면 어떡하지 걱정했는데, 와이프도 장모님도
다 마음에 들어하시더라구요 ㅎㅎ
한 뿌리 씻어서 바로 드시고, 산삼주까지 담그셨답니다.
저희 장모님 요즘 몸이 허하다 하셨는데
산삼이 아무래도 면역력이나 피로개선에도 좋고,
기억력 개선, 혈액흐름에도 좋다고 들어
장모님 추석선물로 드리면 건강에 도움이 될 것 같아서요!
신기하게 어른 분들은 병원보다도 한의원을 선호하시고, 한방을 좋아하셔서 그런지
저희가 아는 산삼보다도
더 크게 와닿아 하시는것 같아요.
현재 [제­­일 산­­삼]에서 명절 기획전으로 할인 프로모션을 진행중이라
7년근 산삼이 8~2­­0­­만­­원 안으로 구매할 수 있어서
질문자님께서 생각하시는 금액대에도 충분히 구매하실 수 있으시고,
또 다가오는 추석으로 이쁜 한지 박스에 포장까지 해준다고 하니 선물로 드리기 아주 좋을 것 같습니다!
질문하신 장모님 추석선물 에 좋은 참고가 되었으면 하고,
그럼 좋은 하루 보내세요 :D ㅎㅎ

21살이면 아직 직장인들도 아닐텐데 무리해서까지..구이용 고기세트도 과하지 않은 가격내에서 괜찮을듯하고 한과세트가 비교적 저렴하면서도 쓰임새가 좋지요 명절에는~!!!

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

질문자님 안녕하세요? ^^
굉장히 세심한 및 고민이 깊으신 것 같아요... 꾸준한 관심과 사랑으로 아이를 돌봐주시는 어린이집 선생님을 위한 추석 선물 고민이군요.^^
질문자님의 고민을 듣고 떠오르는 생각은, 건강 식품이기 때문에 모두에게 맞는 제품은 없다는 점입니다.  다만 선생님의 나이와 직업 특성을 고려해보면, 비타민이나 영양제 종합선물 세트는 그럼에도 불구하고 좋은 선택일 수 있습니다.
천연성분을 강조하는 비건 비타민도 한 방법이지만, BHT 비타민은 여러가지 영양소를 골고루 담았다는 점에서 볼때 많은 사람들이 선호하고 있다는 점입니다.
단, 선생님의 개인적인 영양상태나 건강 상태에 따라서 적합한 제품은 다를 수 있으니, 선물을 받는 사람이 받아들이기에 가장 좋은 제품을 고르는 것이 중요할 거 같아요.✨
그럼 이만 답변을 마치겠습니다.^^ 질문자님의 따뜻한 마음이 선생님이 잘 이해하시길 바래요 가까운 추석, 풍성하고 행복한 시간 되세요~
답변 채택 부탁드리겠습니다.

저는 꿀을 적극 추천해드립니다.
영양제는 평소 그 사람이 먹는 스타일이 있기 때문에
잘못하면 안 먹고 그냥 다른 사람 주기도 해요
선생님이시니까 5만원 이하
꿀은 꼭 천연 벌꿀이여야 하니까 동위원소에 적합한 천연 벌꿀로
선물 해야 하니까 포장을 해주는 걸로
상품 종류 보시면 500 g짜리 2개 4.6원 짜리 있어요
https://link.coupang.com/a/8229c
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

저는 오쏘몰 이뮨 멀티비타민 추천드리고 싶네요
비타민계의 에르메스라고도 불리는 명품 비타민으로, 요즘 정말 많은 분들이 찾는 인기있는 제품인데요
독일에서 제조과정과 성분이 좋아서 몇 십년간 명성을 유지한 비타민입니다
영양소 필수 비타민, 식물 영양소와 미네랄이 들어있어서 면역력에 특히 좋은 보충제로,
곧 오는 환절기에 면역력이 떨어지기 쉬운데, 31가지 영양소가 한번에 들어있어 간편하게 건강 케어하기에 좋아요
오쏘몰 이뮨 멀티비타민 적극 추천드려요 ~
이 포스팅은 쿠팡 파트너 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

비타민 추천드려요~
있으면 먹는데 내 돈 주고 사기는 아까운게 영양제죠 ㅋㅋ
그래서 비타민이 최고!!
https://link.coupang.com/a/83nOM
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

추석선물추천
그냥 편하게 온가족이 먹을 수 있는
간식거리로는 한과세트 추천하구요
반찬으로는 보리굴비세트 추천합니다

호불호 없이 어느 집에서나 쓰임 있는
국산 참기름 들기름 선물세트 어떠신가요?
귀하게 여기는 선물이고 보관하기도 좋아서
택배로 보내기도 좋고
준비해두었다가 인사다니기도 좋아요
특히 어머니들이 좋아합니다^^
찬찬히방앗간 국산 참기름 들기름 선물세트 200ml 는
단체 선물 뿐 아니라 고급스러운 패키지로 기업가래처 선물로도 추천드립니다. .
현재 단체선물 할인특가 30% 진행으로
귀한 국산 참기름 들기름 선물세트를 5만원 이하로 기획특가 중이니
놓치지 마세요^^
전화문의는 070-7543-5152
쇼핑몰 할인특가 바로가기
https://seedmill.co.kr/product/detail.html?product_no=33&cate_no=26&display_group=1

안녕하세요~
저도 애들 학교 선생님 뭐라도 드려야될지 되게 고민했었어요 ㅜㅜ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그렇더라구요 다른 엄마들도 주는거니까
고급스러우면서 티 좀 나는
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 감사하다고 전화와서 그래서 잘선물하길 햇다고 생각 했네요
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

안녕하세요. 태식마트입니다.
추석선물세트 고민이 많으신 것 같아보이네요 ㅎㅎ
추석선물세트로 황금향 추천드려요.
황금향은 한라봉과 천혜향을 교배하여 만들었는데요. 신맛이 적은 대신 단맛이 강하며 과즙이 풍부하고 씹는 맛이 좋은게 특징이에요!
맨날 하던 고기, 사과, 배 말고 색다른 선물세트를 원하시면 추천드립니다.
저희 태식마트에서 황금향 선물세트 추천합니다.
네이버에서 구매하기
https://naver.me/I54kuUQy

오메가3 어떠실까요?
요즘 나이 상관없이 건강기능식품 많이 드시는데 가격대가 저렴하진 않아요.
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가 진행중이라고 하니 참고하세요~!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

명절 이벤트로 대폭 할인된 가격으로 구입할수있습니다. 쿠팡 등 사이트, 타 네이버 스마트스토어 등에서 가격비교 해보세요!
* 네이버 스마트스토어 "제이커브" 입니다.
https://smartstore.naver.com/jcurve_94




명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

다가오는 상사 추석 선물 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
우선 전복이 손질이 다 되어있어 편리하구요
또 익힌 전복에 냉동으로 되어있어 유통기한이 2년이라 추석 선물 하기에 아주 좋습니다!
여기 특징은 내장과 전복살이 따로 분리되어있어 추석 선물 추천 이구요
그래서 요리하기에도 좋고 전복죽, 전복솥밥, 버터구이 등등
다양하게 해먹기에 좋습니다.
활전복은 하나하나 손질하고 껍데기 버리기 귀찮은데말이죠...
링크 남겨드리니 보시고 추석 선물 구매하시면 좋을것같아요~
사전예약 할인도 하고 있고 추석 바로 직전까지 서울 경기는 당일 퀵택배가 가능하구요
전복, 전복장 등 가격대별로 상품이 있어 추석 선물 추천합니다!
https://smartstore.naver.com/msjang/products/9171761264?NaPm=ct%3Dlmo2le60%7Cci%3Dbd232cdddb89fc6427ac6bfd6d7ed8b6fbdc25cb%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3Da286b5b8e01ac067dda95f41d2fd4295a739e6bb

안녕하세요.
상사가 남자인가요 여자인가요? 나이는 어떻게 되나요?
그것에 따라 선물 추천이 달라질수 있습니다.
질문을 다시 올려주세요~

인테리어 그림 추천드려요^^
https://m.smartstore.naver.com/puregallery/products/9107224982

추석선물로 홍삼 추천드립니다.
홍삼최저가 입니다
농협 홍삼정 에브리타임 밸런스 홍삼 스틱진액100포(38,450)
https://link.coupang.com/a/8F7BO
고려홍삼정6년근 에브리데이 100포(32,200)
https://mw.wemakeprice.com/share/prod/2234516143?t=1684508413
순수식품6년근 홍삼진액 에브리데이100포(35,620)
http://www.11st.co.kr/products/3213770193/share
풍년보감 고려홍삼정 투데이굿타임 홍삼스틱 100포(26,910)
http://mitem.gmarket.co.kr/Item?goodscode=2174054954&buyboxtype=ad
6년근 홍삼진액 홍삼스틱 홍삼정100포 에브리데리365(41,900)
http://mitem.auction.co.kr/vip?itemNo=C242766249
고려홍삼정 6년근 에브리데이 100 홍삼스틱(37,900)
http://m-gs.kr/p/01/92203152
대웅생명과학 녹용홍삼 진액 스틱 100포(35,900)
https://mfront.homeplus.co.kr/item?itemNo=10000302648423&optNo&storeId=0&storeType=DS
순수식품 6년근 홍삼정 진액 에브리데이 365 홍삼 스틱 100포(36,990)
https://m.lotteimall.com/goods/viewGoodsDetail.lotte?goods_no=1639351813

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

임금님 보리굴비 선물세트 추천드립니다
10만원 이내로 살 수 있네요 ㅎㅎ
백화점 가면 보리굴비20~30만원정도 합니다
여기 지금 할인도 하고 있는거 같던데 한번 참고해보셔요
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니당


